[Música]
t
k
[Música]
d
k
[Música]
ah
H
[Música]
k
Oh
[Aplausos]
[Música]
k
[Aplausos]
Oh
[Música]
k
Oh
[Música]
H
Oh
[Música]
H
Oh
[Música]
ha
y
[Música]
H
B
[Música]
ha
B
[Música]
H
B
[Música]
ha
H
[Música]
ha
Oh
[Música]
H
ah
[Música]
ha
P
[Música]
Vale ahora que no se veía el chat
tío
[Música]
ah
vale a
ver vale vamos a dejarlo por aquí la
verdad es que la cámara Hay días que
hace cosas muy raras buenas noches
chavales cómo
estamos a ver vamos a poner esto
predeterminado lo que pasa es que claro
el brillo está muy brillante y habría
que habría que habría que es que soy
malísimo tío tocando esto tocando esto
Soy malísimo tío tocando los colores y
eso
Uf a ver yo creo que yo creo que le
sobra
brillo vale yo creo que le sobraría
brillo y que le faltaría saturación
no no sé qué decirte tío la veo como con
mucho ruido
tío
la veo como con mucho ruido si le damos
aquí Qué
hace nada si le damos a nitidez nada a
ver
niti
no
no que lo de la nitidez no toca nada
está un poco blanco no es que no o sea
soy malísimo tocando esto de los colores
a ver si pongo aquí predeterminado si
pongo aquí predeterminado y se queda
como viene de casa queé es lo que pasa
que se queda muy blanco no muy blanco
muy blanco claro mu lanco o sea habría
que habría que poner un poquito habría
que quitar un poco el brillo pero no sé
por qué se sea es que no sé por qué
cambia de un día para otro la verdad de
un día para otro debería quedarse como
está ya vale si le quito Esto vale
contraste
pero es que el
tema el tema es que está muy
blanco vale el tema es que está muy
blanco balance de
blanco balance de blanco
a ver toco predeterminado quito el
balante de blanco lo vuelvo a
poner la verdad es que se ve muy mal
verdad mejor ponte el frito la banana
total
eh total vale a ver
brillo
contraste pero es que se ve como con
mucho ruido no la imagen no se ve como
con mucho
ruido Pero es en esta es en esta
pantalla porque yo luego Aquí yo la veo
bien Hola Javi te sigo desde que que
eras hater de Dallas he visto toda tu
evolución y sin duda Eres el mejor canal
de salseo sigue así crack y llegarás
lejos Me alegro que me digas eso un beso
mira ahora se ha puesto bien no no no he
tocado nada y se ha puesto bien así es
porque me ha mandado al chaval un super
chat eh os lo juro eh ha sido porque el
chaval ha mandado un super chat se ha
puesto bien lo veis que ahora se ha
puesto
bien claro ahora está perfect
pero no es cosa de colores es como cosa
de de que se le va la calidad y luego
vuelve no lo entiendo la verdad no lo
entiendo
Ah no lo entiendo pero ahora se ha
puesto bien Ahora se ha puesto bien y no
he tocado nada
tío y no he tocado
nada bueno hoy tenemos un montón de
chismees yo no sé si estará la gente por
ahí haciendo Halloween disfrutando de la
fiesta Yo no sé qué estar haciendo la
people pero vamos aquí tenemos chisme
que comentar
eh la verdad es que aquí tenemos chisme
que
comentar Qué hacéis Cómo habéis estado
Te compraste la cámara que te regalamos
aquella noche libreta la verdad es que
no la verdad es que no me la he comprado
la verdad es que no me la he comprado no
te voy a engañar no me la he comprado
todavía voy tirando con esta es que a
ver
puse la webcam y claro parece que se ve
bien Y dig pues Vale pues no me compró
nada pero no sé qué
decirte no sé qué decirte si esto me
convence a mí o
no ahora como que se ve Se me sigue
viendo muy blanco en realidad a ver si
le pongo un poco más de
saturación
un poco más
de y así he aquí tu mujer embarazada
Javi un abrazo cacao 4 Love cacao 4 Love
cacao 4 Love cacao 4 Love cacao 4 Love
un beso
lampur también también hay que tocar la
luz a ver yo creo que así se ve bien Hoy
la verdad yo creo que no está
mal yo creo que no está
mal deja de liarla No porque me gusta
que las cosas se vean bien porque el
hombre luego esto se ve en YouTube luego
salgo las historias de Instagram de Katy
de Katy Angel
vale
ti A ver a ver la tele se ve mal Es
verdad la tele ahora se ve mal pero
bueno la tele que le den
no no sé Es que la cámara está está rara
hace cosas un día otro día de repente se
ve si ustedes os dais cuenta lo que
tiene la la cámara es que ni un día se
ve igual o sea si ustedes veis un
directo de un día otro de otro día o los
noticieros no porque los directos No
suelo poner los focos ahora lo he puesto
porque hace falta porque si no no se ve
Pero si ustedes vais viendo los
noticieros de un día de otro día de otro
día e no se ve ninguno igual que el
otro
No entiendo el Por
qué No entiendo el Por qué a ver yo no
sé por dónde empezar porque tenemos
bastante potente el tema estor potillo y
capa invisible el tema de Cry está
potente H está
potente yo directamente iría por el
vídeo de
tomy yo directamente iría por el vídeo
de tomy A ver os
comento a ver os comento
vale la movida es la siguiente La Movida
es la siguiente hoy no he podido
conectar con ustedes porque he estado to
tiempo con migraña vale De hecho me he
tenido que pegar toda la tarde
acostado ya sabéis que cuando dan las
puñeteras migrañas pues son jodidas la
verdad son
jodidas no he podido grabar los
noticieros hoy ahora grabaré un
noticiero cuando termine el directo
grabaré un noticiero más largo o lo que
sea Vale pero no he podido graba
noticiero hoy no he podido no he hecho
nada no he hecho casi ningún vídeo el
único vídeo que hice fue con el móvil en
la calle en la gasolinera eh avisando un
poco y dando la exclusiva de lo que
tenía pero no he hecho nada de lo que me
gustaría haber hecho hoy tenía toda la
mañana para haber hecho cosas y la
migraña me la ha fastidiado a ver cuando
me he despertado Que suba delox Pues de
lo he visto por ahí una fotito de é
vestido de nimu así que me imagino que
estará donde nimu no de los está en
Argentina con nimu ahora mismo me parece
o sea según la foto yo diría o bueno no
puede ser que nimus se haya traído el
vestido No no lo sé la verdad no tengo
ni
idea La Movida La Movida es la
siguiente me
despierto tengo
mensajes tanto de
tomy como de Katy
Angel como
de bueno
de iba a decir como de Dallas no sé así
que fuera poco habitual de Katy Angel y
de Tommy vale me despierto y tengo
mensajes de los
dos resulta ser que ayer Eric un beso
Resulta ser que ayer aquí en este
directo medio encach coneo no dijimos
Bueno le mando un mensaje a la Kat a ver
qué me dice y k respondido cuando ha
visto el
mensaje y Kat ha respondido cuando ha
visto el mensaje y yo le había
preguntado anoche
pum vas a responder al debate Bueno A sí
a la entrevista que ha hecho
oso y la y le puse un emoji ojo le puse
un emoji vale la conversación la tenéis
en mi
Twitter
Y
entonces me estoy riendo porque acabo de
darme cuenta el título que le ha puesto
Tommy al vídeo pero ahora lo leo ahora
lo leo ahora lo leo Total que Katy me ha
puesto que por supuesto vale que va a
responder al vídeo que va que está
preparando una respuesta
vale Y por otro lado tomy me ha ofrecido
hacer otra charla no no no le he dicho
hacer porque como he estado con la
migraña Pues no le he podido decir nada
así que vamos a ver su vídeo si aparece
por aquí o si no le podemos escribir No
a tomy no le podríamos escribir pero
bueno voy a ver su vídeo primero voy a
ver su vídeo primero
eh pero tomy me había
ofrecido una charla vale tomy me ha
dicho Oye que si quieres hacemos otra
charla t me enfadado con
dala el vídeo es el peor engaño de la
historia vale él quiere aclarar vale sin
yo preguntarle nada él me dice que Katy
va a hac un vídeo de 3
horas de 3
horas explicando Punto por punto la
manipulación del
exmarido y que quiere denunciar a Dallas
y demás yo he intentado que hagan un
debate claro yo lo que he intentado es
tirar para lo nuestro y yo le he dicho
Bueno un debatio con el Dallas y él no
quiere hacer un debate con el Dallas
porque dice que lo va a denunciar porque
Dallas puso en el vídeo la conversación
no los audios eso yo se lo intentado
explicar le he dicho eso no hay nada
denunciable Eso no es un delito Pero él
insiste él cree que es un delito que
alguien comparta una
conversación a ver si ya de por
sí se puede condenar eh o sea la
difusión de conversaciones privadas se
puede condenar Es como si yo me pongo
ahora a demandar a todos los youtubers
que reaccionaron a las conversaciones
mías que publicó Win michu no sé qué
Mira escúchame se puede condenar
civilmente pero es complicado sobre todo
ahí el que tiene un reproche es el que
lo hace público vale hay el que tendría
un reproche sería oso Si eso vulnera la
intimidad del chico Pero claro
eh yo veo más eh A ver yo lo que veo más
fuerte a lo mejor sería el que haya
publicado que creo que es oso no el que
haya publicado las conversaciones
sexuales pero ya luego la conversación
entre ellos dos eso no que es la que
saca Dallas en el vídeo La que saca
Dallas en el vídeo es la conversación
entre ellos dos y con oso en el vídeo
que eso es oso el que las pone Vale
entonces yo le intentado explicar que
eso no tiene recorrido ninguno pero
bueno el chico estaba todo rayado vale
Dalas sí quiere Dallas sí quiere debatir
con él eh o sea d sí d Sí debatir con él
Dallas Sí debatia con él o sea yo ahora
mismo viene el chico aquí y le digo
Dallas quiere debatir contigo lo dejas
entrar y el chico me dice que sí y yo
llamo al Dallas y el Dallas viene
vale Pero el chico no quiere el chico no
quiere vale vamos a ver el vídeo que ha
subido vale eh Qué es eso por qué se
está viendo la tele y no se me está
viendo a mí ah hola qué tal Espérate te
lo ajusto
vale tiririri tiriririri
ti tiririri tiir
ti ti ti
tiriri el título del vídeo es el
siguiente
vale No sé si lo llegáis a ver
contestando a los insultos de Daniel
José y no no está hablando de pasión de
Gabi lanz porque te lo aclara después al
final del título o bien da la review
vale vamos a ver hubo insulto por parte
de
Dallas hubo
insultos no no me a ver insultos no me
suena insulto o sea insultos no hubo No
yo se lo hubiera feo
no insultos hubo por
favor insultos
hubo
contestando contestando a las
agresiones de Javier canijo o bien un
cangrejo no hubo no insulto no hubo a
ver a m me gusta a ver si hubo insulto
hubo insulto
No si hubo insultos pu los hubo pero es
que no lo hubo No es que no lo hubo [__]
O sea la
verdader publicó un video V donde me
insulta Así que Aquí le voy a contestar
Bueno vamos a ver si pone clip A lo
mejor pone clip y hay insulto y nos
estamos equivocando respeto a su
entrevista con
finalmente falsa que nunca vi en mi vida
podría contestar Punto por punto pero
esa vamos a ver vamos a
ver cuando cuando terminemos de ver el
vídeo lo voy a invitar al chaval a Que
suba no o qué O con el vídeo ya estará
bien Bueno ahora lo
vemos pero yo aquí tengo tengo una una
cuestión con esta primera frase que ha
dicho vale
[Música]
e la vuelvo a escuchar espera video
donde me insulta Así que Aquí le voy a
contestar respeto a su entrevista con
oso finalmente lo vi y sal vez la cosa
la más falsa que nunca vi en mi vida
vale él ayer hizo un directo
respondiendo al a la entrevista de
Dallas Él hizo un directo respondiendo a
la entrevista de Dallas luego
eh ese directo lo borró todo esto
mientras que estábamos nosotros en vivo
vale ese directo lo borró y mientras que
lo borró Al rato lo subió como vídeo y
luego lo ha vuelto a quitar y ahora hoy
ha hecho este vídeo vale Katy ayer
promocionó vale ese directo que
hizo
Tommy vale Y cuando Tommy borró el
directo Katy borró la
historia pero ahora cuando Ahora cuando
Tommy ha hecho este otro vídeo Hace dos
horas Katy
Angel lo ha
promocionado
no no no saluda si puedes a mi amiga @
cacahuetes secreto cacao 4 Love cacao 4
Love cacao 4 Love Un saludo para
cacahuete secreto da la review la
respuesta a ver a ver a ver a ver pero
es que esta no es la miniatura de este
vídeo vamos a
ver
ha cambiado la miniatura del
vídeo la miniatura del vídeo era Dallas
eh con una nariz de payaso y le ponía de
título o aquí de texto rojo le ponía
algo así como el bully de
internet eso lo he visto Yo hace un
rato dónde lo he visto a ver espera que
a lo mejor son las historias de Katy
Angel
no
no no no no no no no no no no no no no
no me me creía que me había bloqueado
pero no
no mamá pa y
Jenny que quede algo muy claro no tengo
mi esto Esto es lo que había visto Ah o
sea que ha subido un re también tomy ha
subido un reel también en
Instagram de dar las review para nada Él
me ha atacado en su video Guay me voy a
defender en las redes y en el penal de
la misma forma que no he tenido miedo de
los tit en el penal a ver De dónde es
Tommy es que a lo mejor
claro a lo mejor en su país a lo mejor
la ley penal es de otra forma famosos
cuando empezaba a hacer mis vídeos hace
un año no voy el miedo de una persona
Solamente porque
tiene No lo sé la verdad no lo sé la
verdad vamos a ver el vídeo pero es que
eso penal no hay nada pero es que el
dasas tampoco lo insultó sabes que si lo
hubieses insultado te hubiera dicho
[__] Es que la ha insultado sabes la
ha insultado fuerte pero es que no lo
insultó pero si no dijo ni su nombre
cómo vas denunciar Cómo vas a denunciar
eh No puedes denunciar por el honor si
no te
mencionan podría contestar Punto por
punto Pero eso kechi lo va a hacer ella
misma y todos los que habéis podido
pensar que oso tenía la razón claro esto
es otro punto que quiero comentar Cómo
vas a contestar Punto por punto a una
cosa en la que tú no estabas o sea es
que tú no estabas tú no tú no formas
parte de Esa pareja es una chica que no
has visto ni en persona
os vais a sentir un poco tonto yo ya no
prefiero entrar en el tema aunque muero
de ganas de defender a mi amiga Kat Por
qué Porque en los últimos se mes la
persona que más hablo con ella tengo
pruebas física de todo lo que dije en mi
video anterior pruebas tangibles como
conversaciones audios fotos y videos Y
por qué no las enseño porque no se puede
es totalmente ilegal Pero los que me
conocen saben perfectamente que soy un
chico en esto y que nunca en la vida les
diría una mentira los fanb de Dallas que
no me conocen y creen creer un
manipulador comoos bien para ellos no me
importa porque no son mis seguidores
solamente os voy a preguntar lo
siguiente si realmente estaban separados
como dijoo porque en junio cuando se dio
cuenta de nuestros mensajes se puso
histérico y fracasó todo en la casa Por
qué me amenazó en instagram porque una
semana después publicó un comunicado en
su Instagram super dramático y en fin
Por qué ha querid Eso sí estuvo mal por
parte de oso eh o sea yo es que claro La
Movida mía es que yo no me pongo yo no
me posiciono por ninguno de los
dos kr un beso para mí Yo no sé ustedes
o sea ponerme en el chat Katy u oso si
os
aquí la historia ninguno de los dos es
Santos sí que es verdad que ella es una
Amber no pero bueno el tío también el
tío también era un infiel y todas esas
cosas no Pero claro todo lo que dijo
ella no es verdad y
aparte ya desconfías de ella cuando
estás viendo que sabiendo que está
siendo grabada llama a la policía y
miente a la policía tío me entiendes Me
entiendes Entonces yo yo no pongo la
mano en el fuego por ninguno yo voy
opinando de lo que voy viendo
vale con nuestras conversaciones si
realmente quería divorciar de ella por
qué no lo ha hecho y por ahora le pide
que le mantenga toda su vida Porque
además de esto quiere la mitad de su
canal YouTube Ah claro porque dice que
aparecen muchos videos suyos que él
ayudado con los CP musicales etcétera
eso no tiene nada que ver tú ganaste
mucho dinero haciendo eso no es como si
un empleado de una emesa cu se va de
laempresa p Oye quiero 5% de la empresa
no Noe tu sueldo para mantener tu doble
vida así que vete tranquilo sin Angel TV
nunca lgado a 1 millón de seguidores en
instagram claro a ver el tema es que el
tema es que
claro el tema es que oso le estaría
pidiendo eso no se habló en el vídeo de
Dallas a lo mejor la parte que nos
saltamos dirían algo de esto a ver el
tema es que según Tommy yo no lo he
visto en otra parte solo solo se lo
escuchaba a Tommy que que Tommy vino
aquí y lo dijo según tomy oso le estaría
pidiendo una paga un porcentaje del
Canal para toda la vida claro eso no eso
no puede
ser lo que tengan actualmente dentro del
matrimonio a no ser que teng tan firmado
otra cosa ahí sí tienes que repartir
Mitad y Mitad todo todas las propiedades
que tengan el dinero que tengan junto en
el banco a no ser que tengan todas las
cosas separadas vale pero claro ya un
porcentaje del Canal durante toda la
vida eso no Si eso es verdad eso no
puede ser vale Pero es que yo eso no lo
he visto en ninguna parte eso Solamente
se lo he escuchado yo a tomy vale
e lo que sí lo que tengan hasta hasta
ahora lo que tengan a día de hoy Eso sí
50 50 por cento claro eso sí se divide 4
millones en YouTube respecto al video
donde oso va en la casa para recoger su
casa y Kat se pone histérica lo que hay
que saber es que Kat también grabó estos
momentos por aio porque lo que quería
era una confesión de las infinidades de
su marido pero claro ojo ese disfraz de
abuelo te ha quedado señal de aprobación
con la
mano no sé si te lo han dicho pero en el
guion de los minutos de la entrevista a
oso Dallas pone que él es un triste
busca famas cara revolviéndose de la
risa cara revolviéndose de la risa eso
Lo ponía ayer
Espérate Espérate porque tengo los
minutos antes de que se publique el
vídeo lo
tengo no esa parte no la tengo
yo a ver yo vi que yo vi que ponía Kat
hizo lo mismo que
eh el amante de Katy Ah en otro minuto
el amante de Kat es un Busca fama muy
triste
LoL Bueno pues se referirá hecho como
insulto se a ver se referirá a esto no
como insulto
No no es un Busca fama muy
triste é lev el mismo
juego No creo que tenga que ver nada con
Buscar fama
No yo lo veo como muy confiado en la
versión de Katy pero buja fama
se portó super bien y como k al mismo
tiempo tenía mucho en el corazón explotó
literalmente y ahí quiero parar un
momento ten que entender que este día
fue la primera vez que K volvió a ver
después de habe dado cuenta de todas las
infad lasos que Tena en su emesa sus
otros ames etc etc y sabes lo peor de
todo es que en los de oso con suses se
puede ver claramente que el hombre no
como a ver
tomy cómo va a ser Tom
cómo va a ser que tomy quiere denunciar
a todo el que comparte sus
conversaciones que no vulneran la
intimidad Pero él comparte unas
conversaciones en su vídeo donde oso
está hablando de que no tiene condón a
la hora de acostarse con no sé cuántas
tías si estás diciendo que quieres eh si
está diciendo que quieres denunciar
simplemente a las personas que
reaccionen a las conversaciones que ya
son
virales
tiempo tenía sexo con Katy una vez a la
semana según sus palabras es muy
probable que le haya transmitido una
enfermedad sexual Sabiendo todo esto
cómo crees que Kat va a reaccionar este
día Obviamente que le iba insultar de
todos nombres y creo que muchas otras
personas se hbi podido poner muy
violento Y ahora entiend porque no hay
ningún maltrato era solamente
reencuentro de una pareja después que a
ver a ver a ver a ver una movida
es una movida
es una movida es
que esté alterada enfadada con él y todo
el rollo vale Ahí está
Tommy Ahí está Tommy Tommy va tomy vas a
subir ahora a explicarnos las cosas
porque es que yo esto se me está yendo
de las manos Este salseo ahí está tomy
ahí está tomy tomy salseo Espérate
Espérate tomy voy a [__] un
boli
un
cariño
tiim
ti
cómo está cómo está tomy está por ahí
tranqui o
qué Oye quién se está metiendo con tomy
no os metáis con eh
respetad
respetad descubierto su segunda vida
obviamente tanto él como Dallas usan
este video para pintar k de loca lo que
es el típico machista narcís en esta
situación también hablo del tema de la
edad de K y como siempre os voy a contar
la verdad Y ser muy transparente yo
mismo descubrí antes de ayer que tenía
34 años y no 31 que tanto el marido
tanto Kat se habían quitado 3 años y si
te fijas bien en mi videoo anterior digo
que eso es de 1989 lo que haría que su
edad sería de 34 años cuando realmente
Tiene 38 cuando yo descubrí esto estaba
muy oso eso lo voy a hacer yo también
ahora cuando Ahora cuando termine la
dentro de unos meses vale que está el
objetivo Yaris un beso que está el
objetivo de
eem El objetivo de mi entrenamiento Vale
y de la dieta ahí chavales yo Subiré un
fotillo sin camisetas y demás pero
aparte cambiaré mi fecha de nacimiento
eh cambiaré mi fecha de nacimiento
eh con no
entiendo
vale vale esto es conversación de él con
Katy y aquí Él me estaba
diciendo vale Hola Javi mi abuela te
tiene miedo porque dice que le pegaste a
otra abuela es cierto cara preocupada
completamente completamente cierto Sí
soy sí soy eh en un pueblo además en un
pueblo TR años de tu edad mi filosofía
es de nunca mentir a tus seguidores
respo a los vídeos donde K llora exagera
o hace la dramática ya he dicho que es
su forma de crear contenido su forma de
contar su historia y no es porque algo
está dramatizado o exagerado que no es
la verdad volviendo al asunto de este
video las review dice dos cosas que no
puedo dejar pasar la primera cosa es que
afirma que yo soy un Busca fama Quién
crees que eres para decir algo así me
conoces hablaste una vez conmigo en
directo sobre qué argumentación te basas
para decir algo así no será porque tú
siempre te has metido en la vida de la
gente para hacer videos para ganar fama
que crees que todos los demás somos
igual que tú los que me conocen saben
que nunca he querido que mi vida privada
sea pública y lo único que estoy
haciendo con estos vos es defenderme los
que me bueno a ver yo creo que
también yo creo que también un poco
todos los que estamos en internet buscas
famas no O sea Claro si si si estás aquí
creándose un canal y no quieres fama
Para qué vienes aquí le pegaste a la
abuela de nter Flash verdad de ahí su
hate entiendo kacao 4 Love caco cu Love
caco cu Love caco 4 Love no he entendido
el chiste pero no metáis a nadie aquí
que no esté aquí hijo mío de verdad
hacéis unas cosas y unos comentarios
muchas veces que no sé dónde le veis la
gracia conocan saben que no necesito a
nadie para crecer no quiero ningún tipo
de fama gracias a chisme o no y la única
fama
ya no me cayó bien el chico ya está muy
disperso mentalmente no está pensando
inteligentemente
Alex eres familia de Jennifer
Hermosillo o sea dime por favor que
sí quiero es ser una persona que ayuda
millones de personas con sus perros
creando videos de calidad aportando una
información lo que tenéis que entender
es que el mundo de creadores de
contenido influencer hay mucha gente por
ejemplo el mismo me vino a hablar por
Instagram super simpático utilizando el
de corazón diciendo que nada malo que
todo está bien Solamente para sacarme
informción hacer mismo con peroo miso no
ha con porque tiene una reputación de
[__] y por eso no hacerle una
entrevista este nunca me vais a ver con
otros creadores de contenido porque es
muy difícil encontrar personas honestas
y realmente los únicos amigos que me
hice en este primer año de crear videos
Hoy es el día Perdón no quería crear mal
rollo Lo siento mucho hombre pues menos
mal si lo llegas a querer crear no veas
son Sergio el portero de tiktok y Alba
Dubai para mí estas dos personas Son
increíbles tengo 100% de confianza en
ellos me pueden pedir lo que sea siempre
estaré aquí la segunda cosa que dice d
Es que mi video fue guionizado por o que
ya me ha manipulado otra vez afirmando
cosas sin saber pero Cómo dar su review
para sus seguidores es un Dios da igual
lo que diga es la verdad pues no a mí
nunca nadie ha escrito un guión mío o ha
cambiado o puesto cosas que tuviera que
decir tanto el guión tanto el video que
no lo vio y lo descubrió a la vez que
vosotros en YouTube ahora me dirás Claro
pero es tu palabra contra la de Dallas
hombre la única persona que puede saber
Cómo preparo mis vídeos soy yo no quién
cree que es este chico para saber lo que
hago en mi casa como un chico que nunca
me ha visto en su vida que se dedica a
hacer videos de chisme puede afirmar lo
que hago en mi casa o no increíble no Y
la mejor prueba de esto es que después
de ver el video K me pidió deora la
parte
final
eh Te lo pido de rodillas en serio por
fin por el tiempo que nos
conocemos por
scadi no denuncies a nadie parte donde
digo que voy a denunciar los creadores
de contenido porque ella les tiene mucho
cariño y no quiere prob con ellos me dio
dolor que dijera que vas a demandar a
los chismositas Porque muchos me
apoyan Ajá vale sea Katy quiere frenar
las denuncias vale Katy el tema
denuncias no me lo ha suplicado y me lo
ha pedido varias veces y a todo le he
dicho que no y ayer estaba en la
comisaria
Hola tomy Me presento me llamo Yolanda
Díaz tengo 25 años de verdad y no me
meto en salseos solo disfruto de ellos
corazón rojo corazón rojo pero tomy está
aquí todavía tengo una prima Jennifer
eso vale cara lanzando un beso un beso
Alex no y no quiere problemas con ellos
me lo has suplicado y me lo pido varias
veces y a todo le he dicho que no y ayer
est en la
comisaria pero pero tomy tomy está en el
chat todavía tomy tomy cabrón esto
parece una colaboración con la Policía
Nacional le estás promocionando el
tiktok o sea le haces una fotito Ah todo
guapa a la puerta de la
comisaría le haces una foto a la puerta
de la comisaría y luego les etiquetas en
instagram Muchas gracias @policia por
todo el
cariño pero es que parece una colabo
Bueno ahora subes va a subir tomy hoy va
a subir
hoy
pero es que las denuncias de todas
manera las denuncias por por
conversaciones unos insultos antes de
dormir es buena melatol pero es que las
denuncias de las denuncias por por
privacidad no se ponen en la
comisaría o sea es que no le es que no
le no le no le coge no te cogen una
denuncia por eso eso eso es un delito
privado es dí
cacao 4 Love
c Love caco 4
Love Pero tomy bueno ahora hablamos tomy
y realmente me manipulara crees que esto
hubiera pasado pues no al final del habl
de la Salud Mental de K hace
afirmaciones sin conocerla basado en los
vos delido d se encontraron después de
enterarse de suble vi y realmente ha
afirmaciones sin conocer la persona
persona que más habló con Katy en los
últimos se meses y que para ti esto sea
poco o mucho yo puedo decir si Katy
tiene un problema o no pero no nos
podemos fiar de las palabras de su
exmarido un exmarido que está en un
proceso de divorcio y de venganza alado
con uno de los creadores más tóxicos
Dallas y realmente la gente que cree a
estos dos solamente demuestra que sois
fácilmente manipulables respecto a
algunos seguidores míos muchos me habéis
pedido de retirarme de esto que yo no
pinto Nada aquí Que me va a perjudicar
de una forma u de otra etcétera etcétera
Pero qué clase de hombre sería si cuando
mi amiga me necesita me voy la amistad
Yo sí te veo demasiado involucrado Yo sí
yo eh yo lo veo demasiado involucrado en
una cosa que no O sea que es de la
pareja que se que se las entiendan ellos
me entiendes o sea una cosa es que
hables de tu parte de lo tuyo vale puo
Claro ya meterte en que si yo cómo te
puedes creer a estos dos no sé qué no sé
cuánto yo no yo no me metería Bueno yo
sí me metería qué [__] no pero claro
yo soy un canal de
salseo no es cuando te venga bien la
amistad es el presidente en los buenos y
malos momentos y da igual que ahora los
fan de Dallas creen la versión de oso la
voy a abandonar
porque K yo la conozco por las miles de
horas que hemos hablado en estos se
meses y la k que conozco es una K
sensible inteligente trabajadora muy
amante de su comunidad de Seguidores una
chica que siempre me ha apoyado en mis
momentos difíciles y si yo la dejaría
ahora solamente demostrar lo cobarde y
oportunista que soy Si un día me doy
cuenta no es oportunismo porque tú
no no es oportunismo no tienes nada que
o sea por sería oportunismo
oportunismo sería que te aproveches de
una situación en un momento en el que la
cosa y te conviene aprovecharte no en
ese momento no
eh Pero por qué sería oportunismo no
meterte en salseo si tu canal trata del
tema perritos y demás no yo no yo no lo
veo mal otra cosa es que ella cuando
haga el vídeo Pues él quiere hacer
alguna declaración respecto a lo a lo
suyo a su parte me entiendes pero no lo
sé no
no es una mala persona igual que lo
haría con cualquier amigo mío cortaría
la gración de inmediato pero nunca nunca
nunca voy a basar mi opinión sobre ella
o cualquier persona basado en las
palabas de Dallas review o SV no
necesito nadie para ver las cosas claras
Y la última persona en que confiaría
sería Dallas review ti es una chica que
tiene fallos sí actuado mal en algunas
situaciones también pero creo que todos
los amigos que tenemos tienen fallos
ninguno de ellos es perfecto y la
amistad no se trata de tener amigos te
puedo insultar te puedo insultar er es
un [__] subnormal lampur te
perdono Te perdono pero no a ver
entiendo que es una broma y que naen no
se va a enfadar porque tú hayas dicho
eso porque entenderá la broma
seguramente pero intenta no crear
situaciones incómodas [__] porfa que
estamos mu mu tranquilos estamos mu de
chill y estamos mu mu Guay hombre a ver
te puedes meter con el Iván si tienes
ganas de meterte con alguien Métete con
el gafa perfectos sio amigos qué quieres
Todos hemos fallado Todos hemos
aprendido con todos hemos pado o
discutido esto es la amistad ot lado que
entiendo que es una broma pero no sé
cómo se puede tomar a la gente las
bromas Todos hemos fallado Todos hemos
aprendido con todos hemos peleado o
discutido esto es la amistad por otro
lado como él ha compartido tres audios
míos sin mi
aquí hay un corte
No esto es por otado como comparo aquí
hay un
corte qué habría dicho Aquí ninguno de
ellos es
perfecto se viene el buen salseo tomy
edit y lalia nos van a dar contenido
Gracias por existir este tipo de
personas pero escúchame pero escúchame
vaya pedazo de salseo eh o sea no no
conocía Ninguno de los tres hace TR días
No no Los conocíamos o sea luare llevaba
una semana poniéndo en el noti en la
escaleta de los noti y yo
saltándose
cortado Oye al menos que se ría un poco
que está muy tenso el pobre se le ve
Buen chaval no merece la pena que te
metas en lios men sigue a tu rollo bro
tomy la gente te quiere eh si no amigos
qué quieres Todos hemos fallado Todos
hemos aprendido con todos hemos peleado
o discutido esto es la amistad por otro
lado como él ha compartido tres audios
míos sin mi consentimiento donde se ve
perfectamente mi logo y se escucha mi
ahí seguramente diría algo de Dallas ya
tiene otras condenas no alguna cosa así
diría
voy a volver a la comisaría de Madrid
para denunciarle y como muchos me habis
dicho directo de ayer porque me lo iba a
tumbar darme un en YouTube que es algo
que le gustaba hacer le hice Exactamente
lo mismo dos denuncias en YouTube una
por copyright y la segunda por usar mis
audios venga ya tío pero vamos a ver
vamos a ver vamos a ver pero cómo que
cóm que gabrielo hoy venías tarde guapo
un beso Pero cómo que le han metido dos
strik por copyright si el dasas no pone
ningú cli de él no si no dijo ni su
nombre no Ah sí sí sí puso un cli es
verdad puso un cli puso un cli es verdad
has puesto un c habéis puesto un
copyright pero sea a ver no he entendido
esto
eh per A
ver luare pues más o menos en el o luare
pero a ver una
movida a ver si lo he entendido bien
Espera voy
escuch se ve perfectamente mi logo y se
escucha mi vo voy a volver a la comisara
de Madrid para y como much podría volver
a la comisaría Para demandar a review no
sé si lo
conoces le pides permiso para denunciar
a
d YouTube gab hacer ex lo misms denunci
en YouTube o sea tomy
O sea
tomy tú has quitado tu
vídeo porque a Dalas le gusta poner
strike Y entonces para que no te lo
pongas has quitado el vídeo y le has
puesto un strike a
él no pero pero te admiro desde siempre
abuelo sabroso Saludos desde Perú car
sonriendo con ojos de corazón pero por
cómo le vas a poner una a la gente tío
por un
click la por usar mis audios si tú
quieres jugar a este juego Yo también
puedo y a todas las personas que me
siguen o no Si vosotros os reconocéis en
esta persona yo soy un chico que jamás
podría tener un trabajo de meterme en la
vida de la gente de hacer videos vies
con teorías absurdas para dañar el honor
de los demás como lo ha hecho encontra
deora de Katy Angel y de muchos más pero
que quede algo muy claro no tengo miedo
de dar las review para nada Él me ha
atacado en su video Guay me voy a
defender en las redes y en el penal de
la Vale pues tomy de batito
no eso sí tomy a turboplane eh tomy está
por aquí voy a hablarle a tomy voy a
hablarle a tomy a ver si puede
venir voy a hablarle a
tomy voy a hablarle a
tomy le voy a hablar a Soul también para
que venga
luego Sí pero rápido que estoy cansado
vale vale
vale Te mando el enlace Tommy espérate
voy a crear una llamada para que para
que suba
Tommy voy a crear una llamada para que
tomy
suba y charlamos
vale Pero rápido que estoy muerto Espera
espera Espera
espera no hemos terminado de ver el
vídeo pero
bueno no pasa nada tomy nos cuenta Tommy
nos cuenta y nos aclara voy a silenciar
de mientras las notis vale Cuando suba
Tommy
tarar
Gracias Chelo
tarara
tararara
tar
tararí
tarir
tarar
taror tarar
tor ese tomi espera un segundo
eh un segundo
tomi un segund tomy un segundin
solo
Qué pasa tomy Cómo estás Pues cansado
estás más tranquilo o qué te he visto
ahí tenso en el
vídeo Ya claro es que a mí cuando cuando
ponen tus conversaciones privadas
íntimas eh Y lo enseñan a millones de
personas pues desde entonces eh creo que
cada uno se pondría muy tenso pero a ver
eh
una cosa Perdóname que pero es que si
habla de Dallas sobre los juicios mujer
encogida de hombros Él no entiende que
no el oso no es tan culpable ni Kat tan
inocente espera Perdona que voy a
silenciar las entradas para que para que
no nos
molesten a ver voy a escuchar una cosa
un segundito que es el trozo que has
cortado el vídeo un segundo eh es la
amistad y a los fanb de dasas os tengo
un mensaje estás apoyando un hombre que
tiene valores opuestas a las mías un
hombre que ya ha sido condenado por
12000 por la jus por haber atado honor
de su expareja su padre fuebre que fue
acusado de abuso sexual en menores de
acoso digital sexual y aunque es libro
de est por falta de pruebas en el caso
anterior tuvo quear nu de sus vos tuvo
que leer la sentencia una vez a la
semana y ahora está defendo un abusador
por otro lado como é ha
compartido a ver
tomy Es que esto te explico esto la
gente no s por yo digo y ahora está
defendiendo un abusador pero estoy
hablando de oso y la gente me dice eh
Por qué dices que Dallas es un abusador
no estoy diciendo esto estoy diciendo
ahora está defendiendo un abusador a ver
lo voy a volver a escuchar vo vol
Escuchar voy vol escucho bien la amistad
y a los fanb de Dallas os tengo un
mensaje estás apoyando un hombre que
tiene valores opuestas a las mías un
hombre que ya ha sido condenado por
12000 por la justicia por haber atado
honor de su expareja su padre también
fue nombre hombre que fue acusado de
abuso sexual en menores de acuso digital
sexual y aunque ese libro de est por
falta de pruebas en el caso anterior
tuvo que borar nuev de sus videos tuvo
que leer la sentencia una vez a la
semana y ahora están defendendo un
abusador a ver eh claro esto lo has
borrado porque te has
colado no no porque yo digo O sea yo
digo eh que está defendiendo un abusador
y algunas personas dicen que que yo digo
que él es un abusador tú lo puedes
repetir mil veces digo ahora está
defendiendo un
abusador yo t vez he dicho muchas cosas
de él pero no he dicho que es abusador
esta parte Aunque me digas que lo de
abusador vap por oso vale e que ahora me
dirás los motivos que tienes para
hacerle esa acusación tan grave hombre
el tema de
Dallas es de los es de los temas que más
me conozco y claro aquí has metido una
vaca la gorda porque la sentencia esta
de los 12000 está recurrida Vale no es
contra no es contra el padre y contra el
ex del O sea no es contra la ex y el
padre de la ex es solamente contra el
padre y Es por insultos me entiendes y
son insultos en respuesta a una serie de
acontecimientos bastante fuertes vale
estamos hablando de gente condenada por
por delitos bastante feos
e y luego respecto al tema de las
menores Pues claro te has equivocado
porque has dicho que él fue acusado de
ciber grooming y que se libró por falta
de prueba ver librarse por falta de
prueba básicamente es ser inocente tomy
sí sí no no a ver Esto es lo que dice la
es lo que dice yo solamente repito lo
que pone los artículos o sea porque no
hay claro es es inocente porque no hay
prueba tal yo ahí solamente puse lo que
encontré internet no dije ni que era
culpable ni ni nada entiendes Sí hombre
pero cuando tú lo estás sacando Y estás
sacando toda esta serie de cosas así
expad así y comentadas así le estás
dando un tinte de culpabilidad y lo
haces como diciendo Mira yo soy todo lo
contrario a este hombre porque este
hombre tiene denuncias de Cyber grooming
y este hombre está condenado ha tenido
que leer una sentencia ha tenido que
borrar vídeo Claro que no estás
informado porque Dallas no ha borrado
vídeos ni ha borrado vídeos ni ha leído
sentencia porque eso está recurrido y
luego lo del grooming es inocente está
recurrido pero tiene una sentencia tiene
una sentencia por haber eh insultado el
padre o la o la exnovia o no sé qué Sí
pero esto es como me pasó A mí hace poco
vamos a ver a mí me pueden decir una
cosa muy grave Imagínate que me dicen
abusador maltratador no sé qué y que yo
le Lance cuatro o cinco insultos a una
persona y me condenen por esos insultos
vale hay que saber contexto pero de
todas maneras eh Es que es que tú has
dicho tú has afirmado que ha tenido que
borrar vídeos y que ha tenido que leer
la sentencia una vez por semana Y es que
es mentira es que no no es firme por lo
tanto no ha tenido que leer ni B n eso
es sentencia el qué Yo sé que yo sé que
yo sé que no que no lo ha hecho aún eso
es la sentenza que sab no has hecho por
qué lo dices en el
vídeo No digo que esto es la sentencia
no no tú dices ha tenido que borrar
vídeos dice se ha Librado de lo de las
menores Pero ha tenido que borrar vídeos
anteriormente por esto y por esto por
esto O sea si quieres lo volvemos
Escuchar Bueno digo ha tenido esa
sentencia que creo que es de marzo y
abril pero aún aún no hay hecho nada de
esto porque lo ha recogido Eso sí pero a
ver si una persona a ver es que eso es
como si a mí me denuncian Imagínate que
a mí me denuncian eh Por maltratar a mi
perro vale Y salgo libre porque era una
acusación falsa y aparte aquí en
internet Pues de eso Hay un montón de
información yo mismo he visto el juicio
entero que son 4 horas de juicio eh Hay
muchísimo contenido de las personas que
lo acusaron entonces Claro tú si es una
acusación de la que ha salido libre
porque no era verdad que t tú lo sa Ah
el vídeo para darle un tinte de persona
tur Javier
escúchame sabes por qué te voy a cortar
porque él eh dasas es experto para sacar
las cosas del contexto vale lo ha hecho
conmigo lo ha hecho con muchísimos
creadores y lo que no puede ser es que
cuando yo saco algo del contexto de
repente se enfi y dice Ay no no no Claro
yo veo lo que está ener como así sacado
del contexto Pero si tú haces una cosa
tienes que aceptar que los demás también
lo hagan Pero tomy tú está hablando
único que hace es que que tú pero que tú
estás hablando ahora tú estás hablando
ahora conmigo o sea no estás hablando
con Dallas estás hablando conmigo no
estás hablando con Dallas ni con oso ni
con ninguno Entonces si tú a mí ahora me
dices Oye pues dasas ha sacado una cosa
de
contexto y me lo explicas o yo te [__]
Pues sí pues la has sacado de contexto
pero eh También te digo no entiendo por
qué arremetes contra la persona que hace
la entrevista en vez de con el
entrevistado O sea la persona que hace
la entrevista es como si oso arremete
contra mí mí yo ayer te entrevisté tú
dijiste una serie de cosas sobre oso que
iba a entrar en la cárcel que no sé no
sé cuánto y es como si oso arremete
contra mí yo te estoy entrevistando
estoy haciendo mi trabajo me entiendes
es que no sé
m Pero te digo no no si vas a tirar por
el tema de las menores ya te digo yo que
que ahí baj y mal no no no yo yo
solamente eh lo que está en internet lo
puse ahí porque porque él es siempre lo
que hace Saca las cosas del contexto Sí
pero Tom lo que está en internet yo lo
pongo ahí no vale porque ayer aquí te
respetamos cuando tú me dijiste no
pongas mis conversaciones y yo te podía
haber dicho Ah pues lo que está en
internet es lo que pongo aquí lo que
está en internet puede ser verdad esto
son artículos de prensa Estos son
artículos de prensa esos creo que de la
prensa nos podemos F menos que de los
youtubers todavía sabes Bueno pero no
pero no puedes comparar compartir una
conversación privada íntima entre
compartir un artículo de prensa no
puedes comparar no es lo mismo hombre
Pero tú no estás compartiendo un
artículo de prensa cualquiera está iendo
cej adamente una información Pues es que
si puedes daru en internet es lo primero
que encuentras Claro claro Sí sí si si
yo también puedo tener enemigos que
quieran manchar mi huella digital y
pueden publicar un montón de O sea si
metes Jai oliveira te van a salir cosas
también muy feas pero claro Hay que
saber hay que informarse sabes pero
bueno el caso no nos vamos a fuscar en
eso o sea todo este cabreo tuyo con
Dallas en este vídeo eh es porque él te
llama Pues claro también has dicho que
tiene una reputación de hijo de [__] Es
porque él te llama eh Busca fama
simplemente por eso o por algo
más eh A ver primero es creo que es una
acumulación de muchas cosas vale
e y luego efectivamente el hecho que me
diga que soy un eh Busca fama muy triste
que y luego que afirma que Katy Angel ha
escrito el guión de mi vío vale Y luego
cuando ped mi mi extracto que también se
eh serí de mí eso no lo puedo dejar
pasar porque a mí no me O sea no puedo
dejar que una persona
afirme cosas sobre sobre sobre mí que no
son verdad sea yo no puedo decir Javier
el scp de tu video YouTube lo ha escrito
tu abuela si yo digo esto me va a decir
pero eres tonto o qu sea puedo decir tal
vez pero no lo puedo afirmar cu pasar
esto como una realidad sabes o sea esto
me ha enfada muchísimo pero muchísimo
vale Y luego lo de Busca lo de Busca
busca fama también o sea si a mí no me
no me habla de esto yo no le ataco sabes
pero a mí no me haces pasar por un Busca
fama de [__] y
eh Y hacer eh decir cosas que no son O
sea a mí si me querías dejar fuera de su
video que me dejé fuera de su video por
completo pero no a la
mitad vale pero
e a ver e yo lo que lo que sí he notado
en tu en tu vídeo vale Y el otro día
también un poco es como que tú ya no
solamente te centras en en lo que sea
sobre ti sino también de Katy pero antes
de entrar en eso te quería comentar una
cosa sobre el tema de si hay gente que
piensa que Katy te ha escrito el guion o
algo por el estilo a ver cierto contacto
24 horas sí que hay no pero por ejemplo
el otro día Katy eh Katy cuando tú y yo
hicimos la llamada ella al momento la
puso en en Instagram y era una llamada
que no estaba puesto en el título de mi
directo no lo había visto nadie no lo
había subido yo todavía o sea me imagino
que el otro día Cuando saliste de aquí
rápidamente eh se lo mandaste a ella o
avisaste a ella para que viera lo que
habías dicho aquí porque es que antes de
subirlo yo a mi canal principal ya ella
también ya lo ella lo había promocionado
en su Instagram y también me di cuenta
ayer que hiciste hiciste un directo
primero sobre el vídeo de Dallas luego
lo borraste luego lo volviste a subir y
todas las ocasiones en las que lo
borraban y lo subía ella lo promocionaba
en su Instagram y luego borraba las
historias cuando tú lo borraban entonces
ahí se ve
cierto cierto contacto en el que vais de
la mano no entiendes que la gente pueda
pensar que no no a ver para contestar
por punto
el tu video dices eh No yo no le dije
nada solamente cuando terminé el directo
eh yo le dije te estaba defendiendo otra
vez y ella me contestó Sí eh lo estaba
viendo entonces quier ella lo compartió
por su Instagram en Story tal Yo ahí no
sabía eh de esto entiendes y luego para
directo de ayer eh No creo que sea que
ella haya subido varias veces la Stories
pero yo como al principio lo dejé
abierto luego lo lo lo puse en privado y
luego lo volví a a poner abierto para
volver a hacer Alo Pues igual cuando yo
lo Lo ponía público tal vez la Story
volvía a pasar no sé pero no creo que ha
subido eh varias veces
eh la Story de mi directo de ayer no
creo eh No no ella lo publicó y cuando
tú lo borraste ella lo borró
Ah no no no porque yo bore la
Story la mi Story de Instagram bore Ah
vale vale vale entiendo sí al borrar la
historia tal Sí pero bueno entiendes que
al final es una opinión Oye pues mira
Pues yo pienso que sí que es verdad que
hay mucha gente vale No sé si lo si te
lo han dicho mucho tus seguidores o algo
como que te ven demasiado involucrado en
la historia Cuando al final es una
historia de dos personas porque Pero
porque me involucraron o sea yo a partir
del momento que ponen todas mis
conversaciones eh más los audo de uso
en a millones de personas pues aí me
involucrarán o sea yo no puedo no decir
nada cuando la gente está viendo
conversaciones privadas queo con k no
puedo no decir nada Sabes No pero
no sino es que ya también te involucras
por ejemplo No ahora vamos a hablar del
tema de de las mentiras de oso en la
entrevista y tal No porque tú en tu
vídeo además Bueno me lo has dicho esta
mañana también cuando hemos hablado no
querías desmontar y que podrías ar Punto
por punto todo lo que ha dicho oso
entonces ahí ya dig pero hacer porque no
es mi trabajo Sabes Yo eh la estoy
defendiendo eh Por un lado vale Pero
sobre todo me estoy definiendo a mí okay
Porque él ha puesto mis conversaciones
en en la red y y luego dasas me indurado
en su video eh pero no voy a defender
todos los puntos ella ya mañana va a
subir el vídeo ella y va y cuando Vais a
ver el videoo muchísimos van a cambiar
de opinión porque lo que pasa pasa es
que ahora el que está ganando es oso oso
está ganando porque hecho esa entrevista
con con con con Dallas Vale entonces oso
ahora está ganando vale Pero cuando le
toca sacar Ai mañana vale Vais a flipar
Vais a flipar con muchas cosas Tú crees
que tú crees que con la respuesta de
Katy de mañana la gente puede cambiar de
opinión respecto a lo que vimos en la
entrevista de oso porque Claro tú dices
está ganando oso yo por ejemplo para mí
para mí mi conclusión fue es un
matrimonio en el que el amor se rompió
hace mucho tiempo y en vez de separarse
hace años han seguido casados porque
mantienen negocio por la costumbre
porque llevan toda la vida o lo que sea
y cada uno ha intentado hacer su vida
porque él llevaba una vida paralela y
ella sin saber que él era infiel contigo
tuvo esas conversaciones que sepamos
Pues yo por ejemplo planteaba la teoría
de que a lo mejor igual que lo ha hecho
contigo que no te conocía podrías
haberla acionado 1 cosas por qué no lo
ha hecho con más gente me entiendes
Entonces tú piensas eh que ella va a
quedar bien con el vídeo de mañana en el
vídeo de de oso la hemos visto Llamando
a la policía y mintiéndole
directamente a pero se ha cortado el se
te ha cortado no has escuchado Ah no no
pero es que es que yo no te veo yo no te
veo en no
clar a través de tu video YouTube Pero
hay un decalaje entre entre tus gestos
tusos y lo que dices Claro porque el
audio sí lo puedes tener pero el vídeo
no porque estoy en el directo a ver yo
sí pero pero como como ya habías habías
terminado
eh yo lo que te voy a decir es
que
kit eso lo de la policía eso lo de eh
ponerse eh furiosa con él eso lo de
dramatizar sus vídeos eh ahí pues fatal
fatal sabes yo yo no voy a defender algo
que no creo hay fatal Yo no lo había
hecho así fatal además eh lo de mentir
sobre su edad fatal y yo lo he dicho
bueno lo de mentir con la Dad me parece
lo más tonto de la historia O sea la
verdad que eso sabes sabes como yo me
entero de la de la edad de de keit
porque como estaba en la comisaría no no
no antes antes que esto cuando yo estaba
en la comisaría eh
para denunciar al oso para el hao de de
las comones privadas vale Yo le pedí los
datos de oso todos sus datos vale Y me
da su edad y también tenía que poner los
datos de kei y me pone su edad y y digo
cómo que esto es tu edad Y me dice sí sí
tal Bueno me dice no Pero porque yo
aparento menos siempre hemos puesto
nuestra edad menor y tal y yo digo pues
me parece fatal me parece fatal porque
eh Lo van van a utilizar se le dije tal
cual lo van a utilizar y vas a a a salir
como una tonta y es exactamente lo que
pasó y yo y yo después del video le dije
por WhatsApp y dije te lo dije te lo
dije es que mentir mentir nunca te va a
ayudar nada o sea yo no yo no lo
entiendo pero él también mentía porque
yo en mi video no sé si te acuerdas yo
digo que tenía que era de 89 y creo que
es de
85 86 Entonces yo no entiendo esta
pareja porque porque se qua tres o
cuatro años Bueno yo ahí la verdad que
al final no es lo mismo mentir de la
edad que me parece una tontería Porque
muchos artistas eh o sea te puedo dar
una lista enorme de artistas que se
quitan años por por el ego por por ser
vanidosos o lo que sea no pero claro No
no es la misma gravedad que tú mientas
mediáticamente y te quites dos o tres
años a que tú llames a la policía y
digas que tu pareja te está agrediendo
Cuando sabes que te está grabando y es
mentira o sea eso es una denuncia falsa
de Chito ahí claramente claro ahí
claramente no no no tenía la la cabeza
en los hombros yo ahí
eh ella me me me dijo que había llamado
la policía y y luego no me contó mucho
más
m ahí No yo no voy a defender lo que Def
no va a tener ante eso no va a tener
ella excusa no O sea ante que no yo yo
le he dicho a ki yo mira yo sabes lo que
le he dicho a ki le he dicho tú lo que
tienes que decir es toda la verdad
tienes que decir cuando la cuando la
cagaste Vale y eh Y cuando hiciste las
cosas bien Y tal Pero si tú solamente
dices las cosas bien no puede ser o sea
tú tienes que reconocer todo lo que
cagaste porque porque o sea es que
tienes que decir la verdad y yo es lo
que le digo luego ella hace lo que lo
que quiera entiendes pero tomy una
pregunta si tú sabes que ella no puede
excusarse de que ha mentido referente a
las peleas de la relación e incluso ha
mentido a la policía poniendo una
denuncia falsa Y es capaz de inventarse
una agresión que no existe por qué tiene
tanta confianza en ella en cosas que tú
no
estabas porque yo sé que este día keichi
y después que se enteró de todo esto eh
tiene una ira eh por dentro que le hace
cometer estos
errores No no lo entendí o sea en
plan una hierra una una colera no sé si
se dice así una qué una cólera no cólera
Sí una colera está está tiene una corera
Pues porque claro se dio cuenta de que
durante varios años pues tenía una doble
vida no sé qué no porque cuando hizo eso
todavía no se había enterado Tú me
dijiste en la entrevista anterior que
después de tú ya haber tenido las
conversaciones calientes con ella
después de eso se enteró de las
infidelidades y de la doble vida de él
Entonces no no tenía excusa esa excusa
no sirve porque no la tenía todavía no
no porque cuando viene la policía no
porque cuando viene la policía este día
que lo graba eh eso son semanas después
la ruptura Ajá Por eso te digo ese día
ese día ella yo vi el videoo de de
Dallas este día ya se pone furiosa Pues
porque le quería no sé le quería
machacar Ah vale o sea que que tú lo que
dices es que el día ese que ella pone
una denuncia falsa la policía y todo el
rollo es porque está en cólera porque se
ha enterado de
todo porque no no es que se ha enterado
ese mismo día Ella lleva eh dos tres
semanas no me acuerdo muy bien dos tres
semanas enterándose de todo cada día
nuevas cosas cada día nuevas cosas cada
día cosas mast turbias y entonces cuando
llega el día porque él estaba de viaje
estaba de viaje en Venezuela cuando él
vuelve en Miami para recoger creo que
una PlayStation o algo así vale ella
tiene todas estas semanas
eh donde no le dice nada por WhatsApp no
le dice absolutamente ella por WhatsApp
eh seguía muy cordial con él vale para
que porque ya lo que no quería Es que él
se enterara que ella se estaba enterando
de todo y ese día pues
explotó O sea
que lo justificas todo en el enfado no
en el mal comportamiento el
enfado
mm a
ver cada uno cuando estás super enfado o
algo pues puedes decir cosas y hacer
cosas que luego te puedes arrepentir
entiendes un
grado yo por ejemplo
eh llevo dos días durmiendo dos horas al
día porque me acuesto a las 4 de la
mañana tengo obreros que están haciendo
obras encima de mi piso que viene
levantan las 8 eh Te puedo decir que mi
videoo de Dallas es un 75 por por el
conscio que acumulo y eh el enfado que
acumulo de estar metido en esta historia
y de las palabras que ha tenido que
seguramente mi video contratará es
desproporcionado en un lado puede ser
bueno si me pides mi opinión Yo creo que
es un poco desproporcionado para lo que
él te ha dicho eh pero verás tú no
quiero decirlo porque si no luego la
gente me dice que me
y yo sería sería el primero en
reconocerlo vale pero es que esto es mi
estado ahora eso es mi estado ahora desp
cu cu días metido en esta [__] que yo
no pedí nada a nadie vale Ela podido
decir que había tenido una relación ella
también con otro chico hasta me hubiera
podido mencionar vale Lo único que no
tenía que hacer es poner mis
conversaciones y yo nunca había hecho
ningún víde YouTube sobre este
tema Sí pero bueno al final aciones las
pone el oso no dala O sea d lo que ha
puesto es el audio en el que tú estás
hablando con oso y está oso ahí dando
permiso para ese o sea entendería tu
enfado si en el vídeo de ayer Dallas
hubiera puesto las conversaciones pero
respecto a lo que has hecho tú no puedes
hacer nada
legalmente
bueno en teoría tú no puedes poner un
audio de una persona sin su
consentimiento eso no lo puedes hacer da
igual lo que quieras no lo puedes hacer
funciona no funciona así Exactamente no
vamos a hablar aquí de derecho igual que
te lo dije ayer pero que una
conversación un audio que no vulnera tu
intimidad Porque esos dos audios que
puso darla no vulnera la intimidad y
además los pone osos que está en el
vídeo con él que es parte de la
conversación o sea no no no sé aquí en
España no que a lo mejor si tú Has
vivido en otro sitio o lo que sea y es
diferente no s No yo te hablo en España
no no yo yo te hablo de España porque yo
si te digo esto es que estoy eh lo he
hablado vale
eh ayer estaba 4 horas en la comisaría
ellos me explicaron todo porque recib un
montón de casos así ellos me han dicho
da igual que un audio si no tiene el
consumiento de una persona no lo puedes
publicar en las redes sociales porque
están teniendo cada vez más casos
similares a estos o sea ti te han dicho
en la comisaría los policías te han
dicho que que si ese audio tuyo donde
estás discutiendo con oso que puede
traer consecuencia a los que la han
publicado Claro porque tú no puedes
compartir una conversación de otra
persona sin su conocimiento yo por
ejemplo en mi video YouTube eh de hoy
solamente comparto conversaciones que yo
tengo con Katy porque tengo su
consentimiento y el mío me doy mi propio
consentimiento pero yo no voy a
compartir conversaciones que no son mías
porque es ilegal entonces Estarás de
acuerdo en que lo que ha hecho Katy es
un delito publicando la intimidad y las
conversaciones de oso con otra gente
totalment totalmente yo dije yo le dije
de no
hacerlo o sea
eh la has dicho a ella que no que está
mals lo Claro porque está todo el mundo
desde estos días no viéndote cómo estás
condenando A todo el que comparte las
conversaciones que no hay que difundir
conversaciones pero claro estás apoyando
una chica que lo ha
hecho no no no a ver
eh yo eh lo digo públicamente yo no
apoyo compartir las conversaciones yo
digo hacer las cosas legalmente Mira por
ejemplo para que tú me entiendas pero
ella no me escucha ella no me escucha
siempre ya pero para que tú me entiendas
por ejemplo la aquí en España eh yo te
digo porque he visto muchos casos no es
que yo sea jurista ni nada me puedo
equivocar vale Pero según yo aquí en
España por ejemplo la conversación que
ha publicado oso sobre ti en la que
tiene las conversaciones calientes con
Katy eso sería un delito tanto civil
bueno civil no es un delito es una
reclamación de dinero pero sería un
delito penal de revelación de Secreto
porque él no forma parte de la
conversación y aparte tendría
consecuencias civiles también terrible o
sea lo que ha hecho oso de [__] las
conversaciones tuyas con Kat que además
son sexuales eso eso es tela de fuerte
vale pero ya por ejemplo la conversación
suya contigo en las que discutís eso no
tiene nada porque él forma parte de la
conversación no vulnera tu intimidad no
es nada importante Las otras sí porque
las otras sí vulneran obiamente
obviamente no tiene obviamente no tiene
el el mismo impacto ni las mismas
consecuencias pero aún así no no lo
puedes hacer pero es más moral que otra
cosa por ejemplo lo lo lo lo que lo que
ha publicado eso el ejemplo que te he
puesto o sea si si oso estuviera en
España lo arruinaba o sea le metías un
puraza pero por ejemplo lo que ha hecho
Katy con él es gravísimo también porque
ella también ha compartido
conversaciones en las que ella no es
partícipe y que vulneran pero vamos la
intimidad de oso pero de una manera
bestial porque es que hablan incluso de
[__] con gente sin condón y demás o
sea lo que ha hecho Katy es yo no sé en
Estados Unidos allí si la denuncia oso a
ella qué es lo que pasará porque no sé
cómo va la ley de allí pero eso aquí es
tremendo es penal también porque es que
ella ni forma parte de la
conación ya entiendo lo que dices Sí sí
pero eso es su problema que yo le di es
su problema no ya pero que entiendo que
la condenas en ese aspecto no en ese
aspecto no la apoyas No claro no no no
creas que yo estoy de acuerdo con todo
lo que lo que hace yo solamente eh
Javier yo
eh tengo mucha información más que los
demás de una situación muy de serie
Netflix donde
eh una pareja que seguramente como todo
el mundo dice está disfuncional vale
pero un hombre que cuando se dio cuenta
que yo le escribía a la chica me me
amenazó Hi seo todo un drama y luego nos
dimos cuenta que tenía una doble vida si
oso escúchame bien si oso no hace drama
el día que se ha entera de los mensajes
no cogre su móvil para grabar las
conversaciones que yo tenía y me amenaza
le amenaza a ella etcétera si él no hace
todo esto vale No hay ninguna historia
no hay es que todo esto hace peor porque
él tenía una doble vida entiendes si tú
tienes una doble vida y que te das
cuenta que tu mujer ha estado tonteando
por Instagram con un hombre [__] no le
dices nada no
no el propio el propio Dallas se lo
dice si tú tienes ya tu vida si tú estás
reciendo tu vida qué haces reclamándole
ya no a ella sino encima a ti
no bueno y escúchame una
cosa d quiere debatir contigo Bueno pues
qu debata conmigo lo podemos subir
ahora claro bueno vale Así ya está hecho
Guay tío Porque claro como me has dicho
esta mañana que no Espérate un segund No
yo te dije que no quería nada que ver
con él pero si quiere debatir ahora pues
que debatimos
porque yo la verdad que me gustaría ya
volver a a mi contenido y esta historia
es
[Música]
como
a ver las cosas se solucionan Hablando
Hablando Hablando cara a cara y y tal a
ver creo que está muy enfadado eh por el
cli ese ya te lo advierto que por el
click ese que has cortado de tu vídeo eh
está enfadado eh Está muy enfadado vale
como yo estaba enfadado no hay ningún
problema entra entra ahora mismo entra
en un
minuto
m estoy preparando el chat eh No te
estoy hablando No por nada porque estoy
preparando el chat estoy lo estoy
quitando de la pantalla porque ahora
como vamos a C3 claro tengo que quitar
este de
aquí
estoy quitando cosas de la pantalla
porque ahora como vamos a c
TR no vamos a caber no esto dónde
es vale vale
eh entran un segundo
vale
e
bueno no ha entrado todavía
me ha dicho Dame un
minuto Porque K ella no quisiera hablar
ni de coña No ella va a subir mañana el
vídeo y ya
no pero si si ki quiere hacer un que lo
haga con sabes que sería bien que lo
haga con uso
directamente porque sin pint Tú crees
que te
hablaría habría que preguntárselo
Wow serí preguntárselo sería brutal eso
eh Sí la verdad sería brutals
a ver lo suyo lo suyo es que es lo es
que lo arreglarían en
privado porque al final van a salir los
dos los dos van a salir mal de esto los
dos hombre yo lo que lo que sí dije
desde el principio cuando empecé la
historia es que la han hecho público
porque ellos han decidido hacerlo
público porque no había no había Por qué
no había por qué hacerlo
público o sea se hubieran hubieran
pasado las movidas que hubiesen pasado
eh ocurren en privado se quedan en
privado tú es que los salseos no lo
siguen
no cómo Perdón que tú el tema de los
salseos no sabes lo de Ricky Eddy todo
ese rollo eso no lo sabes tú no nada de
de hecho el la palabra chisme la aprendí
hace 4 días O sea no sabías que que
existían los canales de de salcillo aquí
no es que no lo sabía te lo juro que no
sabía no sabía sabía el canal de lo
conocía por lo
de eh pero no sabía que había
tanto min mini canales de tipo de Dallas
en tiktok y tal de Pues eso que a ver
cada uno es lo suyo eh pero no la verdad
que no sabía no sabía que era algo tan
importante bueno el chisme el chisme
mueve
montañas Sí pero es que a mí no me sale
en el para en tiktok entonces eh No la
verdad que nunca ha visto vídeos así y
te está te está gustando estar
involucrado en el sseo No la verdad que
no es un contenido que me que me gusta
[Música]
No prefiero Ver cosas de humor o no sé
no la vida de los demás no me suele
interesar mucho la verdad Pero oye que
no critico la gente que que se interesa
por la vida de los demás a mí no me que
sea de personas famosas o tal nunca me
me interesado soy yo sabes cada uno lo
suyo a mí no me interesa vale eh tenemos
a d ahí en espera lo meto ya
vale a ver si puede ser que salga algo
bueno de aquí o a ver cómo salen los dos
voy a meterlo lo voy a poner aquí
contigo yo me vengo para abajo Buenas
noches dala qué tal Cómo estás Pues no
sé si has visto La charla completa que
he tenido con con
Tommy hay cierto conflicto no sé si
quieres que te dé un poco de contexto
pero básicamente tomy ha subido un
vídeo ha tenido que recortar una parte
del
vídeo yo ya lo he hablado con él se lo
he dicho que ha patinado bastante en ese
tema y que si va por ahí es mal Él me la
ha reconocido si él te quiere decir algo
ahora que te lo diga y bueno Pues
básicamente él pone la mano en el fuego
por Katy pero no s no sé muy bien en qué
sentido estaba en ese punto de la
conversación porque sí que me reconoce
que no la apoya en que haya puesto una
denuncia falsa y que mienta la policía
no sé tomy si tú quieres decirle algo a
Dallas antes de comenzar la
charla
m sobre lo que acabas de decir sí claro
en general a ver hombre le acabas de
dedicar un vídeo creo que algo tendrás
que
decirles bueno es que todo lo que le
tenía que decir lo dije en el video O
sea a mí no me ha gustado nada
eh su forma de hablar conmigo por
Instagram porque me hablaba de una forma
simpática y luego H poner que soy un
Busca fama patético
eh eh en el video y luego afirmar cosas
de mi vida cuando él sabe perfectamente
que no es así eh eso yo no lo puedo
pasar dejar pasar como lo he dicho en el
vídeo vale
Y sobre todo defendiendo a oso solamente
con su versión siendo muy poco objetivo
eso tampoco lo puede dejar pasar y eso
que yo a había pensado de ya no defender
ki porque ya le hice un buen vídeo vale
no quería hacer un segundo pero eh dará
no entiendo como tú haces un vídeo vale
solamente con la versión de oso entiendo
que Katy Eh no quiso hablar contigo pero
no puedes no es porque no tienes las dos
versiones que solamente puedes decir Ah
pues sí tienes toda la razón porque ahí
en tu vídeo se ve perfectamente que sois
Ultra
amigos Este vídeo Tú sabes perfectamente
que no es nada objetivo y yo te lo
podría demostrar por a eh a Z con las
cosas que tengo en el móvil lo que no
puedo sacar Javier se apuntado a todo lo
que ha dicho Para poder tratar todos los
temas porque a todosa responder Son son
muchos puntos por eso a ver
yo lo primero que me gustaría que
aclarara vale lo primero antes de entrar
ya en Por qué pues claro tú dices que d
no es objetivo que es muy amigo de oso
él yo creo que piensa lo mismo pero al
contrario contigo con Katy vale Pero lo
primero que me gustaría que aclarase
sobre el tema que te ha llevado a hacer
el vídeo él te llama Busca fama triste
Busca fama Y tú a él en el vídeo que has
hecho pues le has llamado hijo de [__]
que ha tenido denuncias de ciberacoso
ciber grooming y condenas y que leer
sentencias y esas cosas lo primero el
problema entre ustedes y
Lu
Vamos me gustaría hacer una pregunta muy
sencilla La pregunta es cómo es posible
que yo en el vídeo que hice
originalmente porque ahí no te llamo
Busca famas eh lo hago en la descripción
después de que tú me
bloquees importante detalle en el vídeo
Yo trato Con mucho respeto censuro el
nombre digo no tiene culpa de nada ni
siquiera digo que pueda ser considerado
amante porque los dos estuv al mismo
tiempo está en un proceso muy malo de
separación y en respuesta tú porque te
amo Busca famas cosa que eres porque el
vídeo que hiciste me pareció patético
vale eso si
no sal
vida es sal
Vica el momento en el que te LL busas en
la descripción es porque tú pones así
salvé la vida de Kel como moses con ella
absurdo me bloqueaste punto dos
Igualmente digo me molestó que me busca
famas vale Y en respuesta te pones
llamarme pedófilo te parece normal no no
no no no nunca te llame pedófilo te
llame pedofilo Ah no Claro porque decir
que no me condenaron por falta de
pruebas Qué es no no no eso eso es lo es
lo que le pone en la prensa vale Yo
solamente saqué los artículos de la
prensa porque es exactamente lo que
haces siempre sacas las cosas delto
Entonces ahora cuando alguien Cuando
alguien te da tu medicina estás quejando
Y estás llorando vale porque tú siempre
lo que estás haciendo un poco vale me
dejas hablar siem y con todos creadores
es que cogas algo lo sacas del contexto
Vale y te haces tus teorías Así que yo
voy a hacer exactamente lo
mismo he dicho Mira tú puedes darw en
internet y encontras todas esto eso te
parece una persona normal yo he sacado
de contexto que sacado no pruebas que ha
hecho eso vale bien pues yo lo saco del
contexto igual que tú siempre sacas todo
del contexto vale Por qué Porque tú eres
un
[__] Perdón perdón perdón perdón porfa
porj dejarme por aquí hace A ver vamos a
intentar prop estando el tomi porfa
vamos a intentar que el tono de la
conversación sea un poco mejor por lo
menos para que aguante un po má Tejas de
algo que o sea a la mínima que digo cosa
se pone como vamos
loar de que es agresivo madre mí con él
escúchame tomy vamos a ver eh
em es él el que o sea es él el que te
está pidiendo
explicaciones de de tu de eso o sea veo
la oportunidad Si te quieres disculpar
porque a mí me has dicho que te has
pasado con eso igual que é saca cosas
del contexto Yo también puede sacar
cosas de contexto o sea has hecho a
propósito eso es igual que é le gusta Ah
cambia
anor la prensa
contexto
Sas tú vas a reconocer que te gusta
sacar cosas del contexto sí o no sacado
del contexto eh dime queé es lo que
sacado del contexto vale por ejemplo te
doy un ejemplo cuando tú haces el video
del Lía sicora vale Y tú dices estamos
hablando deora vale dime dime no porque
yo te conocí por este video hace unos
meses porque antes ni sabía que existías
vale entonces yo te conocí por este
video vale igual una gran parte de mi
víde de hoy vale es por lo de Lora vale
porque el vídeo de
llamas pedófilo porora mu pero no te
llam pedófilo noas que no he dicho he
puesto una capturada de pantalla de lo
que ha encontrado en Google no no te ha
el tonto no te haas el tonto sabes
perfectamente lo que hiciste sabes
perfectamente tus in haciendo el tonto
vale tú también me has llamado pedófilo
Entonces es lo que estás diciendo Pues
busca en el
video en el D digo quees
dime en qué
momento deir que yo te LL a ti pedófilo
Cuándo ha ocurrido eso no no no por ver
porque si tú te inventes cosas Yo
también puedo inventar
cosas a ver Tom Tom Tom una escoger y
decir no fue condenado por falta de
pruebas eso qué significa porque es pues
porque eres inocente por falta de
pruebas Y entonces para qué lo dices si
soy inocente dime
yo he puesto todos los artículos que
estaban has visto el cl o sea coges y
agarras artículos que están hechos así a
propósito para llamarme pedófilo no
porque sea inocente sino por qué por
falta de pruebas y todo porque estás
ofendido porque dije que eras un Busca
fas cosa que eres literalmente eres
porque si no no estarías aquí ahora
mismo y no me dedicarías un [__] vídeo a
mías ofender a Kat se lo dedicas al oso
pero el nombre de oso no lo pones Pones
el mío me dirás cómo se llama eso tú Tú
no eres un Busca fama por si acaso se
honesto eh se
honesto mirando yo las cosas que hago la
fama no es lo que me mueve lo que me
mueve es la [__]
rabia si mismo mce la fama habría mil
cosas que podría hacer que me traerían
buena fama a mí lo que me mueve es la
rabia es lo que me mueve porque yo tengo
una necesidad de Deer al oso tampoco lo
he hecho realmente para mí he hecho las
cosas que me han parecido verdad no
tengo ninguna necesidad de meterme en
los móviles que me meto me muevo por la
[__] rabia eso por lo que me muevo tú te
mueves por la fama pero qué rabia tienes
con por metes ahí no es lo digo muy
simple que Katy me parece una pegaza
mentirosa y punto Ese es el es es mi
motivación para moverme pero qu ti de
qué la conoces
Explícame la conozco de verla de queé la
conocías tú lar con ella qué pregunta es
esa Y de qué conozco al otro de lo mismo
de verle de ver los dramas y ver lo que
están exponiendo voy Met un momento en
la conversación me voy a meter un
momento en la conversación vale perd per
dich esa Espera espera Ah ahora le
contestas tomy Dalas tú cuando has ido
una pregunta tú cuando has ido a
entrevistar a oso también le has
ofrecido lo mismo a Katy desde el primer
momento y de hecho se lo dije antes a
Katy que a oso y es más creo que este
tipo en su directo me lo dijeron No sé
si es verdad Pero él Tú Es verdad que
dijiste o no dijiste en tu directo que
le dijiste a Kat que no hiciera llamada
conmigo claro vale Y tomy tú cuando
cuando te mojas tanto el tema no que
dices que podrías desmontar toda la
entrevista de oso Tú has hablado con oso
también para conocer su versión o solo
conocer la de
Kat pero el tema es que yo no me fío en
lo que me dice Kat yo me fío en lo que
me
comparte Kat las pruebas que me comparte
entiendes Si nunca mea compartido las
pruebas que me ha
compartido yo no me metería no
compo me comparto todo lo que he dicho
en los vídeos todo lo tengo pero no te
puedo decir
cóm no puedo decir cómo hay algo más que
no los
vídeos Pues mañana va a subir un vídeo
kei Vale y ahí lo tendrás todo lo
tendrás todo Bueno pues si mañana lo va
a hacer d ahora claro danos un ejemplo
de Por ejemplo yo para m lo más grave
del yo yo tengo una postura super neutra
lo he hablado con Dallas ayer por
privado verdad que te dije yo para mí
ninguno yo no me posiciono ninguno de
los dos es un matrimonio que ha perdido
el amor y por costumbre porque tenían
negocios a media por mil cosas Pues en
vez de romper cada uno ha tirado por su
lado siendo infieles sin saber que el
otro era infiel porque los dos han sido
infieles sin saber que el otro era
infiel Vale entonces yo no defiendo a
ninguno pero para mí lo más grave del
vídeo porque tenemos que recordar que
esto quien lo lleva a público y quien lo
hace público Katy para mí lo más grave
Es que es una persona que sabiendo que
la están grabando No me puedo imaginar
si no sabe que la graban miente a la
policía que son las autoridades ya no es
que mientas a tus seguidores ni que
mientas con tu idad que me parece una
gilipo sino que mientas a la policía y
pongas una denuncia falsa Entonces tomy
eso para mí es una bandera roja pero por
Pero por qué le quier poder pero es que
a ver es que ahí me parece increíble que
vosotros no podéis entender que una
mujer que se haya dado cuenta que los
últimos años de su vida era un engaño no
quiera [__] a su marido por todos los
los medios posibles
No una persona capaz de poner una
denuncia
falsa porque justificando las cosas no
no pero claro a ver entonces tomy tú ves
me justif justifico las cosas Perdona
perdona me está justificando que ponga
una denuncia falsa para [__] al porque
está despechada ella he dicho a ella he
dicho a Javier que yo no loa dicho y que
yo no estoy de acuerdo con todo lo que
lo que Ke pero lo que no puedes decir es
que porque ella ha intentado [__] con
una llamada falsa a la policía no sé qué
este día eh un mes después de la ruptura
cuando ella se ha dado cuenta de toda la
doble vida de su marido tú me puedes
decir que ella siempre ha estado así no
no porque tú estás sacando las cosas del
contexto
vale No no entendí eso no entiendes mi
ha gabacho qué te pasa por qué haces
esto con la cabeza Ahora te vas a poner
con las víctimas he dicho que no est no
he entendido A qué te referido con esa
frase no he entendido la frase A
ver tú en el vídeo te basas sobre el
hecho que se haya portado como una loca
ese día y que haya mantido a la policía
vale Y esto para ti es la base de tu
argumentación vale
eh para decir que Katy pues es una
persona que está loca que siempre está
mintiendo que estaba inventándose cosas
eso es tu argumentación si no me
equivoco más o menos más o menos más o
menos más o menos vale Y yo lo que te
estoy diciendo vale Y yo lo que te estoy
diciendo vale Es que esto va después de
la relación y después deción ellos ya
estaban en una pelea tremenda ya estaban
con las estrategias ya estaban con no sé
qué que K haya llamado la policía para
est era una estrategia estúpida de su
parte os doy 100% de la razón pero no
puede decir que estas estrategias estos
juegos sucios que los dos tienen que los
dos tienen tanto quei tanto comoo
definir la relación antes de la ruptura
a ver ponnos un ejemplo ates ponnos un
ejemplo de de lo que oso habría hecho Al
mismo nivel que ella en plan una
denuncia falsa ponos un ejemplo Ajá pero
es que eso es el tema uso él fue mucho
más listo en el sentido porque oso
B oso básicamente es lo que hago antes
de la ruptura ahí después de la ruptura
oso no ha hecho aparte de hacer los
saqueos de la cuenta y de filtrar
nuestra conversación que eso pues va a
Además no es verdad eso eso además de
las
cuentas A ver explícame por qué no es
verdad qué es lo que te ha enseñado ella
sobre las cuentas Dime a qué os referí
Dale A qué os referí que yo lo que sé
sobre las cuentas y que también se habló
sobre el tema este sobre las
cuentas todos los que todo lo que se
refiere a cuentas de empresa vale eso
está llevado por diferentes eh gestores
uno que que tienen en Venezuela y uno
que tienen en Miami y hasta donde
recuerdo porque claro el tema es extenso
que te cagas y encima no es mi vida voy
a ponerme aquí a hablar de la vida de
que no es mía la cuestión es que eso es
un delito en todos sitios el [__] y
hacer levantamiento de capitales no
puedes hacer algo así
entonces lo que ella probablemente habrá
hecho y visto me suena de algo que me
contó el otro pero no me acuerdo si está
la llamada o si está fuera de la llamada
porque es que me tantísimas cosas esto
es algo imposible que haya podido hacer
él porque directamente va a la [__]
cárcel no sé puede [__] y dejar una
cuenta totalmente vacía y punto Aunque
pertenezca a los dos es totalmente
imposible pero no no pero yo te hablo de
de los de los audios y las
conversaciones no sé de qué me estás
hablando Te hablo yo estoy hablando de
retirar el dinero hablando de esto eh
pensaba que estás hablando de retirar el
dinero no yo te hablo hablo No yo te
hablo de las conversaciones que él ha
creó la cuenta de tiktok Para filtrar
nuestras conversaciones eso es él o tú
me estás diciendo que eso no es
Mira eso yo no lo sé puede ser él
perfectamente o eso puede ser una
persona a la que él se lo haya mandado
puede ser exactamente lo mismo que hecho
Katy eso no lo sé yo si tengo yo que
decir pero pero Dalas yo si tengoo que
decir yo creo que tiene que haber sido
él yo pienso obviamente obviamente piens
yo pienso pero no puedo decir al 100% y
él también y él también él no lo va a
reconocer porque es muy grave Por
supuesto me va a reconocer porque es un
delito vale eso por supuestísimo
yas Sabes una
cosa por qué él hace esto sabes por qué
ó la cuenta de Ke y pone todo dime
porque él también tenía vinculado su
cuenta YouTube y él sabía que ya iba a
subir su videoo de una hora y
su tú me estás diciendo no es que ha
filtrado conversaciones de Katy
mandándose nudes
conmigo porque Katy ha filtrado vídeos
porno de él conversaciones de él
explícitas O sea si aquí vamos a jugar a
Quién tiró el primer misil qu te tira el
primer misil No no es lo que te No no es
lo que te diciendo porque no me dejaste
terminar yo te digo porque sé que es él
que lo ha hecho vale Y por qué lo ha
hecho no te digo por qué vale porque
obviamente K él sabía que Katy iba a
subir este video porque si no la
pregunta es por qué oso no puso estas
conversaciones hace un mes hace dos
meses por qué no lo hizo por qué espero
este momento espero este momento porque
es
mej Cómo Pues porque k a lo mejor no
había sacado el vídeo con todo por qué
no lo hizo antes porque no quería
sacarlo A lo mejor pienso No yo lo que
te digo es que él ha sacado estas
conversaciones vale porque Katy ha
sacado su vídeo YouTube y él cómo sabía
que Katy había sacado su vídeo YouTube
porque él se lo quitaba porque Kat su
video YouTube empieza a subirle el
jueves dijo que se había mandado nudes
contigo no eh creo que no no no lo
dijo Cómo de Injusto es que ella saque
un vídeo diciendo que él tan infiel tan
malo tan no sé qué tan no sé cuántos
pero se CA la boquita al respecto de que
ella se estuvo mandando amente de
acuerdo ahí Estoy totalmente de acuerdo
contigo Pues precisamente Entonces yo
pienso que fue él no lo puedo sa al 100%
pero yo pienso que fue Espera yo creo
que es una obviedad perdonadme que me
meta os dejo charlar os dejo que sigáis
Charlando
pero
las conversaciones las saca él ahora
quién termine filtrándose
no s no se sabe al 100% si fue él él o
si fue una persona la que se lo manda
hay un detalle importante en las
conversaciones en las que son la
discusión entre oso y Tommy la captura
pertenece a la cuenta de oso si tú ves
el chat la composición del chat
pertenece a al chat de oso Además le
está advirtiendo que sepas que se va á
todo el mundo de esto cómo cómo Cómo No
entendí el chat cuando tú hablas conmigo
por WhatsApp o por Instagram tus
mensajes salen de una forma y los míos
salen de otra No los míos salen a la
derecha los tuyos salen a la
izquierda sí e pues la
cura estendendo Javi no son esas las
conversaciones que yo digo eh No pero me
refiero las conversaciones Entre él y y
la chica y Katy se filtran pero a la vez
se filtra la conversación de oso y tomy
y la conversación de oso y y Tom Claro
pero no me estás entendiendo no me estás
entendiendo digo está claro que esas
conversaciones las filtra originalmente
él ahora quién las publica en tiktok
puede ser el una con una cuenta
secundaria perfectamente o puede ser un
amigo suyo o alguien que diga pues las
filtro entiendes A eso me refiero Bueno
sí pero teas yo te Yo solamente te
pregunto una no digo est justificado a
fin de cuentas la primer filtraciones de
él claro nosotros darás nosotros darás
ya sabemos Qué dispositivo ha filtrado
esas conversaciones vale porque es muy
fácil de saberlo ellos esta información
Ya lo tenemos vale Tú crees que un amigo
se hubiera puesto en tanto lío al nivel
penal para hacer esto no Pero una
pregunta Tom que te dedicas a llamarme
pedófilo por defender a Katy o sea por
favor no te he llamado pedófilo nunca te
he llamado pedófilo una pregunta tomy
tomy cómo cómo que tenéis el dispositivo
de donde se filtra quier
sa luego luego luego ve bien el video y
dime a qué momento te llamo p visto lo
he visto cog y decir fue acusado por
abusos a menores pero no fue condenado
por falta de pruebas lo puedo poner lo
tengo aquí lo ponemos lo escuchamos si
queréis ponlo ponlo no no no espera una
cosa ponlo ponlo lo ponemos lo ponemos
que le de vergüenza escucharse que le de
vergüenza por favor ponlo y a los fanboy
de dasas os tengo un mensaje estás
apoyando un hombre que tiene valores
opuestas a las mías un hombre que ya ha
sido condenado por 12000 por la justicia
por haber atado al honor de su expareja
su padre dar tambén fue unombre que fue
acusado de abuso sexual en menores de
acuso digital sexual y aunque ese libro
de est por falta de pruebas en el caso
anterior tuvo que borar nu de sus vos
tuvo que leer la sentencia una vez a la
semana y ahora está defendo un abusador
por otro lado como él ha
compartido
escuchado Sí Sí mira me puedes escuchar
sí escucho yo he puesto denunci y me tal
cu [__]
[__] importa una [__] [__] vale a
una menor por falta de pruebas la
acusación entono repito lo mismo que lo
pone el país y eso
Teo esto justifica algo para intentar
fingir que tú no lo hiciste si tú
repites lo mismo quece otro y yo le leo
un título de un país y captura en el
video
y no Y tú estás diciendo que yo te he
dicho que eras pedofilo
literalmente mismo cuando yo digo que
cuando yo mismo digo que te han
descartado como culpable yo mismo lo
digo lo acabas de poner en el tú mismo
dices qué que yo digo falta de pruebas
en la acusación dices se ha Librado se
ha Librado seado lo p tal cual porque lo
pone tal cual se ha Librado pero se ha
Librado no es inocente a ver una además
te digo una dejarme que opin sobre esto
porque ahí estáis jugando con las
palabras es lo mismo No a ver pero no me
digas que estamos jugando con las
palabras porque tú has reconocido que la
has hecho a propósito en un artículo de
prensa tú no puedes hacerte eco sin
informarte el resto tomy Porque por
ejemplo puede haber una primera
instancia en la que condenen a alguien y
puede haber una segunda en la que salga
suelto Entonces yo puedo poner aquí una
noticia de una primera instan Por eso yo
y por eso yo te he leído exactamente lo
que ponía el título y el título
Exactamente lo lo mismo que luego me
estás diciendo que los artículos de
prensa o estos periódicos odian aas y
por esto lo ponen lo escriben de esta
forma bien pero yo
sol esto siquiera lo ponen los
periódicos los periódicos ni siquiera
ponen y se libró eso lo dices
tú no no yo te puedo asegurar que yo
loos no me da igual tú créeme o no yo
dicho que eras pedofilo no lo he dicho
de nuevo entiendo que te molesta que te
digas diga que eras un Busca fas te
traté Con mucho respeto mucho respeto en
el vídeo mucho mucho y lo puedes ver eso
es respeto para ti Eso es respeto para
ti Dime que te falo el víde Busca fama
muy triste eso es respeto para ti eso lo
puse en la
descripción en el vídeo ya pero lo
tenías que poner no podías poner otra
cosa hombre por supuestísimo
y demuestra aquí otra vez que estás
buscando fama pero en la zona más pued
Buscar Explícame bien Explícame bien Qué
tipo de fama Estoy buscando con todo
esto Explícame te lo explico te lo
explico gustosamente Mira primero de
todo cuando coges porque tú acuérdate
Acuérdate que yo Acuérdate que yo salgo
porque hay audio hay conciones privadas
mías que est en el viernes en tiktok
vale yo antes de eso había dicho algo de
esta historia o algo nada de nada
entonces adelante Dime por qué busco
fama con todo esto en el vídeo en los
audios que se escuchan tú ya se te
escucha con ganas de entrar al trapo y
le dices al oso yo no tengo problema en
comentarlo en directo no sé qué no sé
cuántos eso ya son ganitas tuyas de
empezar a entrar en algo lo que la
verdad muy turbio donde entrar en ese
tema perdón y ahí empiezas Perdón ves
que ves que ves que estás sacando cosas
de contexto otra vez porque
en el audio escúchame en el audio en el
audio que mando a uso y digo que si él
quiere hacer esto público yo no tendré
problema en reconocer mis errores decir
eh e He ligado no He ligado con una
mujer casada bien y yo lo contaré como
una anécdota en mis directos de Twitch
directos donde tengo 40 o 50 personas
Claro pero cuando emp ligado con una de
10 millones Pues será diferente la cuón
es que a ti se te ve con ganas ella no
digo que eso sea lo
para esto es tu palabra esto es tu
palabra Yo ahí no tengo ningunas ganas
porque te puedo asegurar que este día
que oso me amenaza yo le digo a K Mira
ya no quiero hablar ya no quiero saber
nada de los dos arregl vuestros temas
Entonces es ves es que si si supieras la
la historia completamente sabrías que yo
quería alejarme por completo de todo
esto todo lo contrario de Buscar fama y
tú y tú estás Claro porque ahora han
salido todos mis mis mis conversaciones
privadas pero yo nunca he buscado este
tipo de fama
nunca nunca y te voy a decir una cosa
pero una cosa decir mira terar luego te
dejo hablaras te dejo hablar sin
problema todos estos seguidores que
ganado en estos 4 días
vale prefería no tenerlos que haber
estado metido en esto te lo digo de
verdad te lo digo de verdad yo
nunca Y por eso y por eso no soporto que
me digas que soy un Busca fama porque no
es verdad porque es que te lo juro sobre
mis padres que no es verdad es audio de
uso es audio de uso no lo puede
demostrar porque justo estoy diciendo
que yo reconocería mis errores el día
que él el día que él me quiera exponer
porque era su amenaza me quería exponer
yo digo hazlo si un día lo quieres hacer
yo reconoceré mis errores y no tendré
problema porque yo soy transparente con
mis seguidores y es verdad si él va a
decir si él va a decir yo no voy decir
no no no es verdad yo voy a decir a mi
seguidores todo y ya está Y eso es lo
que di pero tú no puedes decir que esto
es es ser Busca fama tú no puedes hacer
esta conexión porque no no
existe has hecho desde tu vídeo de cómo
salve a Katy Ángel la vida vale hiciste
dos más uno es un directo y otro es un
vídeo a quién mencionas en ambos quién
sale en la miniatura en
ambos o
yo en los dos últimos eres tú Ajá Y si
el tema es intentando desmentir lo que
dice oso porque yo no digo nada vale Yo
solo analizo lo que está mostrando oso
Por qué no sacas a oso Por qué me sacas
a mí Y por qué encima me intentas tocar
los [__] con temas intentando
llamarme pedófilo y sacándome un [__]
tema de una condena que ni siquiera es
firme de encima un tema que ni siquiera
tienes ni [__] idea que encima es un
tema sobre un perro que tampoco tenis ni
[__] idea que me han robado que tienen
los padres de mi ex y que encima le
pegaron a mi novia defendiendo con tus
palabras de [__] a un tipo que encima
le pegó a mi novia por intentar
recuperar a mi perro por qué te metes en
temas míos personales que ni conoces
metiéndome a mí en el [__] título y aún
tienes los [__] de decir que tú no
eres un Busca fas tienes un par de
huevos bien gordos no no no no no Pero
porque tú primero Escúchame yo entiendo
lo que y te voy a contestar Punto por
punto vale tú primero has empezado a
ponerte en mi vida diciendo
dejas ha empe dec hab escito mi gu que
que mi haba sido guionizado dich no te
dije
aiste en el video te
el Es evidente que lo repu desu
enor
es iba a sacar una entrevista con
él no no no no a ver yo tu entrevista
sabes qué pasa Tu entrevista pensamos
que iba a ir en nuestro favor Ah y Y
sabes cu Y sabes cuando nos enteramos
que te has puesto de lado de oso
cuando eso es ahí ahí nos enteramos y
por eso te puedo asegurar que mi primer
video no tiene nada que ver con tu
entrevista mi primer video lo hago
porque el hombre saco todos mis audios y
mis conversaciones privadas en las redes
por eso este video en de nuevo te vuelvo
a repetir eres un buscas y está
clarísimo que lo
eres es tu opinión esto es tu opinión
vale bien con tus pruebas que tienes
pero yo no busco la fama que busco como
ha
dicho yo esta fama no la busco Y qué
haces aquí entonces y
ha vosotros me habéis
involucrado yo pero si te censuré de
todo el vídeo bueno aún así me has
hablado aún así Has hablado de mí
hubieras olvidado mi nombre Eh censur
censurée entonces por qué pones
Explícame una cosa por qué pones un
extrado de mi videoo Por qué pones lo de
Busca fama Por qué dices que kechi ha
escrito mi guión por qué hablas de mí en
el vídeo si es entre oso y kechi por qué
hablas todo rato de mí porque te metiste
gratuitamente un vídeo a ti te parece
normal de persona coherente Piénsalo
sinceramente subir un vídeo diciendo Así
le salvé la vida a Katy Ángel y lo único
que hiciste fue mandarte nudes con ella
no no pero a ver yo creo que no sabes
leer bien entre las líneas y yo ya lo
expliqué esto pero te lo te lo voy a
volver a explicar ahora Cuando digo que
yo he salvado la la vida de Kel no es yo
vale No es yo tomy hubiera sido
cualquier chico hubiera llegado en este
momento de decir de ligar con con con
Katy lo que había provocado que el
marido se enterrara vale y que divorciar
y que ella se Hubiera enterado de todas
sus inidades Por eso yo fui el elemento
que cambió su vida yo tengo aquí una
pregunta que hacer Tom
se cómo cómo el hecho de que ella tenga
conversaciones caliente contigo la hac
la hace enterarse de que el marido le es
infiel cómo está Unido eso sabes sabes
lo que es el efecto mariposa Javier
No cómo que no no no [__] Que no sé lo
que es sé que es una película pero no es
una teoría es una teoría muy bonita no
se
ve
[__] Cómo salvé la vida de Katy
Ángel Sí sí eso por
mandarte no te parece un poco
egocéntrico a
laar a ver si no quieres entender no
quieres entender el efecto mariposa lo
expli a Javier porque tú no quieres
entender lo explico a Javier el
es cuando Ay es que no soporto las
personas que serían cada dos es que
pareces a m me ves re cada vez que dices
una tontería o sea es que pareces
par hablar y deja de ponerte de
gesticular [__] Es que de verdad
pareces un
niño bueno voy a hablar Javier porque
verdad es que
pare Es que yo quiero saber cómo está
porque eso me lo dijiste en la
entrevista y se me ensartó preguntarte
cómo es que el hecho de tener
conversaciones contigo cachondas la
hagan enterarse de que el marido la está
siendo infiel Es que no entiendo cómo
está Unido eso perdón pues pues pues eso
es lo que os explico eso es lo que
llamamos El Efecto Mariposa El Efecto
Mariposa una mariposa eh que tú te estás
riendo también si que Para reírse que
Para reírse con A ver es que todo esto
es un poco para re re venga Explícamelo
el efecto malosa
ao pero pero déjame [__] Déjame déjame
hablar de mi Efecto Mariposa vale venga
Okay El Efecto Mariposa no pero es que
es muy interesante esta esta esta teoría
es que una env conversaciones cachondas
a todo el
mundo no pero vas a entender una
mariposa cuando bata de una ala no sé si
se ve así puede provocar una tormenta a
kilómetros de esto eso es la teoría Vale
entonces en esta situación Qué pasa que
yo fulanito no sé qué si hace lo mismo
que tiene estas conversaciones con Kat
vale eso que provoca eso es la el la
mariposa no Eso provoca que kit es un
poco más distante con noo
vale ter con todo el resp no no te tomes
a más lo que te voy a decir eh pero y a
igual si nos está viendo Porque
seguramente nos estará viendo pero
tenéis un morro que os lo pisis O sea
que tú me digas a mí que ten tenendo
conversaciones en las que hay
infidelidad porque son conversaciones
eróticas cachón y todo el rollo ese que
que eso le salva la vida y que eso le
lleva a enterarse que el marido es
infiel y El Malo es el marido
solamente son infidelidades mutua tomy
no Pero eso no lo niego eso lo niego
pero si me dejas explicar si me dejas
explicar vas a entender yo lo que te
digo Imagínate yo nunca digo con Kat
vale imaginamos yo nunca hablo con Kat
hoy k
hoy oso sigue teniendo sus multitud de
novias sus orgas no sé qué lo sigue
teniendo Y eso es lo que digo en mi
video porque si yo en este momento no
hago esta tontería mía porque ha sido
una tontería eh tontear con una mujer
casada vale eso sido una tontería mía
Pero si yo no hago esta tontería hoy k y
oso siguen eh juntos y eso no me lo
puedes sabes pero a ver eso cómo lo
sabes Pero por qué llevaban así años
Bueno pero eso tampoco lo puedes
pero Qué provoca la rottura
incluso Aunque realmente sigen juntos
eso pone en peligro su vida cómo le
salvas la vida por porque Sigue
perdiendo años de su vida estando con un
hombre que le está poniendo los cuernos
Ah ahora lo
entendí
claro salvas la vida de perder el tiempo
ahora lo entiendo a ver es un jueguito
de palabra Pero sigo sin pillar que que
que claro es un juego de palabra pero es
que parece que no la entiende eh dasas
Pero bueno no pasa nada hombre la verdad
es que es rebuscado eh he rebuscado No
no es pero a ver porque yo siempre Mira
potente es una gimnasia potente al final
claro es que al final vendéis el el el
que ustedes habéis sido infiel a oso lo
vendéis como algo bonito y bueno y y
nob como una infidelidad mutua es un
matrimonio que no se querían y que si no
hubieran roto en esta hubieran roto en
otra en la parada siguiente
vamos pero el tema el tema es que no yo
no creo que yo creo que oso ya no quería
Katy desde hace años vale
Porque sí estoy de acuerdo yo yo yo k a
yo estoy seguro que le que le quería
porque yo te puedo decir que por
entonces F infiel contigo los los los
ahora te explico los primeros meses que
hablamos No hay tonteo y realmente el
tonteo eh viene de forma muy gradual Y
por qué viene de forma porque él estaba
desde hace meses en Venezuela y claro y
pues ella no estaba satisfecha ella
sabía que siempre peleaban Y entonces
cuando estás hablando con un chico con
quien tienes un montón de cosas en común
Pues poco a poco te dejes un poco llevar
en la tratación Vale pero yo esto seguro
pero que cuando me hablaba me decía que
ooso era un hombre maravilloso que
solamente tenía ojos por ella Que porque
yo le decía tu marido tiene novias por
ahí y mi ella me decía no no no
imposible él solamente es que no es
sexual y tal ella hablaba de así de él o
sea yo creo que habla así de él Y
entonces por qué terminó Igualmente
mandá nudes contigo si ella pensaba que
no había ninguna infidelidad por parte
de él Entonces por qué ella es infiel cl
por lo que te acabo de decir pues porque
de poco a poco eh la situación estando
así super tansa y él lba meses pues hizo
esta tontería y ahí y ahí Ella no se
puede eh eh justificar ella también ha
sido infiel sabes y yo no lo voy a negar
y yo lo que digo en el audio de de cómo
se llama de oso es que yo también
hubiera podido no meterme a ttear con
una con una mujer casada entiendes o sea
yo ahí no te voyo decir que K ahí no
hizo nada mal no lo voy a decir vale
Pero lo que digo todo el mundo está
viendo mal a oso y bien a Katy y Katy
oculta que ella también hizo eso mismo
en su pero pero creo pero creo que no
hay no hay uno que que que sea blanco y
el otro negro pero yo estoy convencido
Sí sí pero yo estoy estoy convencido que
oso es mucho más negro que K porque una
cosa es y te explico vale una cosa es
que tú hayas compartido todos estos
mensajes de Instagram conmigo eh eh sexy
vale que está mal lo condenamos perfecto
Vale pero no lo puedes comparar en eh
tener orgias tríos [__] con un montón
de mujeres desde hace muchos años yo
creo que son son dos cosas muy distintas
lo de las
[__] tú eso eso sí que eso porque eso
eso sí que lo sé tú en tu vida coges Y
dices se monta [__] con toda su
empresa no sé qué eso De dónde lo sacas
eso no te lo puede decir pero pero te lo
puedas tonterías haces una acusación
tienes que soportarla no puedes decir no
me lo puedes decir No porque no te puedo
decir mi fuente y Y seguramente en el
vídeo de mañana que te lo pondrá o no
Porque como a veces ella pone fuente que
no debería de poner pero yo te puedo
asegurar eh noas Dalas si vienes aquí
cuentas las cosas como son valeas yo te
puedo vale Te pued Te juro sobre la
cabeza de mis dos padres y he visto no
pero escúchame he visto conversaciones
hablando de estas oías lo he visto has
visto conversaciones en las que están
sacadas de contexto de forma y eso sí
que lo hace Kat muy bien de forma
perfecta fingiendo que ha existido algo
más que realmente no ha existido Como
por ejemplo cuando darle toda la aa
difer no está sacando de contexto porque
es te lo
explico No entiendo porque tú no pero
escúchame no entiendo porque
tú tienes Estás tan motivado en
demostrar que oo no fue infiel o que no
tuvo Pero qué tienes que ganar ahí por
ejemplo ahí es lo que no entiendo yo no
he dicho eso yo nunca he dicho que os
son haya sido infiel pero estás
defendiendo diciendo que no no no ha
tenido agas por ejemplo te respondo me
que eso verdad Dale es que primero de
todo lo de que alguien hace [__] en su
empresa es bastante No digo que sea
imposible pero es bastante inverosímil
vale No digo que sea imposible pero es
complicado entonces si yo Escucho una
versión y no pasa nada todos nos
equivocamos eh escucha que es loquísima
vale Y muestra chats que yo digo dig
pero aquí podría haber estado hablando
otra cosa aquí podría estar hablando de
no sé qué no sé cuántos y digo no me
suena tan realista esto y luego recibo
la otra versión y me parece mucho más
realista y mucho más coherente pues digo
esto tiene mucho más sentido yo yo sé
porque qué dices tú lo de las [__] y
es por el mismo trozo de conversación
que ella puso dentro de su vídeo que él
le dice a una de las chicas no porque te
besaste más con no sé quién y con ese
estuviste más rato no sé qué no sé
cuántos
la versión que yo sé Vale y que se ve
mucho más realista es que estaban
jugando a algo tipo la botella o algo
así es la versión que yo sé mucho más
realista qué empresa es esa qué empresa
esa para echar currículum escúchate
dasas Cómo que con 30 años
bella acabas de decir esto Espero que
est que esté grabado o sea van a jugar
la botella y tú te vas a creer un hombre
de 38 años que te dicen que jugaban Y
que él se puso celoso de una chica que
porque jugaba la botella las claro
evidentemente mucho más realista que
pensar que se montan orgil es algo
infantil que hacer y poco
profesional es mucho más realista mucho
más porque él en la conversación le está
diciendo estuviste más rato pensándote
con no sé quién que no sé
cuos es más realista que Pero qué pone
literalmente en las conversaciones me
podéis decir o sea vamos voy a buscarlas
Espera voy a buscarlas de manera literal
Porque a mí sí que me suena más a [__]
eh Te digo la verdad eh Me suena más aí
por lo
menos pero mi punto Claro que él es lo
que te va a decir él no te va a decir
que va a transformar la realidad
comoe
entiend que no entiendo que tú en
momento yo lo que no entiendo es que tú
en qué momento vas a creer que es más
posible que él haya mandado estos
mensajes porque jugaban a un juego de la
batalla y que se ha puesto soso más que
pues un un cuarteto en la en la
empresa vamos a ver
a ver a ver a m me lo parece también eh
Te parece más lógic una [__] que el
juego de la botella a lo mejor no pero
un rollo entre tres o cuatro que tu una
oficina por eso
quiero vamos a ver vamos a ver
escuch amig habéis vist amigos jugando a
la
botella años Cuántos años adolescentes
la mayoría pero cuántas veces lo habéis
visto
muchísimas muchísimas ahora Cuántas
veces he visto grupos de
amigos reconoce que no está sobre chivo
porque ahí lo que estás diciendo no
tiene ningún sentido lo que no tiene
ningún sentido afirmar tal cual que se
están montando en [__] sin decir
ninguna prueba absolutamente nada es lo
que estás haciendo tú entonces si maana
te pone más pruebas de las oras vas a
seguir con tu historia de la
botella vamos a leer las conversaciones
vamos a leer las conversaciones para que
la gente en el chat también pueda opinar
y sepa lo que estamos hablando y cada
uno interprete al final lo que tenemos
es esa conversación no el punto aquí es
que estoy inando de buscarlas no sé en
qué momento están del vídeo el punto
aquí es muy sencillo De verdad con lo
que requiere una [__] para mantenerse
que no es lo mismo o sea el juego la
botella es un juego estúpido de
adolescentes que se puede hacer de forma
improvisada una [__] es otra cosa una
[__] es algo mucho más elaborado que
requiere no pero es que ahí mucha más
confianza todo el mundo tiene que estar
practicando sexo desnudo todo el mundo
a ver porque igual tú no tienes mucha
experiencia en este en estos temas no sé
qué pero una cuando la gente ha bebido
alcohol pues puede hacer esto Yo he
escuchado miles de historias de este
tipo de cosa o sea yo creo que tú estás
en una bja d grandes afirmaciones
quieren grandes pruebas si tú haces una
gran afirmación como se montaba orías y
no quieres decir el por qué lo dices no
tiene ningún sentido dime qu ponían esas
o que decía porque la que yo vi coinca
perfectamente con lo que te estoy
diciendo Yo ahora Ah con el juego de la
botella no lo tienes la conversación de
estoy intentando buscarla no sé en qué
minuto está tú no sabes más o menos tomy
qué
decían pues lo que decía que decía que
se ponía muy celoso porque parece queé
enc en a Ya lo encontré ya lo encontré
ya lo encontré pero esta gente crean
contenido de comprar chucherías en un
supermercado y de vestirse de azul otro
od de rojo y tú lo que hacían detrás de
la cámara los cachín Mira mira mira dice
la chica pero yo sí te he dicho que
detesto que la gente me oculte vainas y
que me
mientan y entonces ella Menciona un
mensaje de él diciendo si ahí te pegaste
urdan ella dice creo que los dos duraron
lo mismo y entonces él dice no es cierto
Por favor no dudes duraste muchísimo con
Jorge y con Carlos más
o
Claro que sí que puede ser perfectamente
escucha termin com jug el ping pong de
verdad te parece normal pensar que es
más lógico una [__] que el juego de la
botella fin a ver pero a mí sí me parece
tío Porque el
durar a ver el durar el durar duraste
más aquí durar más
allí claro Y escucha lo que dice ella
escucha dejadme terminar la conversación
dice él pero eso no importa no Pero por
eso no importa simplemente los hechos
fueron así por eso repito y ya no se
puede hacer nada Y ella dice ella
Menciona un mensaje diciendo ninguno fue
un beso corto Ah vale v a vuestra boca y
entonces ella dice no no digo que han
sido cortos eso es verdad pero todavía
no me crees tendré que demostrarlo y ya
para que tú lo veas pues y él dice cómo
yo siento que estoy lleno de ira y no
quiero hacerte sentir mal y lo que él me
explico es que estaban jugando a la
botella y se puso celoso de que ella
estuviese besándose con los otros dos
per te acaba de hacer así Eso es lo que
te acaba de
hacer a ver pregunta tomy hay alguna
conversación más que nos vaya a sacar
mañana sobre la botella botella claro es
que hay mucho más que esto yo pensaba
que había puesto más conversaciones en
hay más conversaciones que esto Entonces
si mañana el resto de las conversaciones
Pero di unil estamos aquí necesitamos un
spoiler o sea algo una
pincelada yo yo no sé si lo pondrá o no
pero bueno Yo creo que daras ahí eh te
vas a arrepentir de lo que has dicho del
juego de ahora Bueno una p saladita Tony
un puedo preguntar yo tengo una pregunta
poras si me permitís pero no nos cambie
el tema Ahora se la hace Ahora se la
hace pero el botellón quiero dejarlo
bien claro no O sea en plan hay una una
pincel it de lo que tú hayas visto que
te diga esto
urgía A quién preguntas perdón O sea de
lo más que va que vaya a mostrarse
mañana algo que que que tú haya aparte
de la conversación que acaba de leer
Dallas algo que tú digas Es que esto es
100% [__] qué Qué has visto Yo sí yo
100% pero el y es y es algo que repetían
muy a menudo porque es que yo no
entiendo por qué Solamente tienes esta
conversación deas porque hay mucho más
conversaciones pero hablan de beso en es
lo tienes tú tú lo has visto di el qué
yo no tengo ninguna lealtad por oso
ninguna simplemente la versión que él ha
dado me parece mucho más lógica que la
de
ella Claro pero porque tú en este en
este sentido un poco en este lado más
sexual eres un poco más inon entonces tú
per que es más probable que hombres que
hayan bebido alcohol juegan a un juego
de la botella con 38 años que hagan una
oia porque tú es tu percepción porque
porque eres un poco más inocente y mi
pregunta
eso explicación de la botella pues lo
primero que piensas así sí están jugando
en el juego de la botella y luego tienen
una una pelea en WhatsApp tien una pelea
en WhatsApp sobre el juego de la
pelea Prim Tom pero tomy Dinos el qué
acláralo Para pasar ya del punto este
del juego de la botella qué es lo que es
qué es lo que has visto que tú aseguras
irrefutablemente es una [__] no porque
esto esto quech mañana lo pones esto
mañana lo ten no nos vas a adelantar el
vídeo con completo porque nos digas esa
tontería Mira Kat hace lo de siempre
todo el rato hace lo mismo agarra una
conversación y la conversación le da
ella el aura que quiere y como la
conversación no tiene ningún sentido o
la gente no sabe lo que hay detrás Pues
dice orías y no son [__] era un po de
la botella A ver es que ella lo que hace
mal kichi es que pone un trozo de
conversación porque cree que así se
protege un poco y
que yo ya que pones un
trozo no por no ha puesto toda
conversación porque ya te estás poniendo
en hoo pues Pon toda conversación porque
si no claro vosotros puis decir Ah bueno
pues no están jugando al juego de la
pelea Y es que lo diga yo es que me lo
dijo él pars ló Tú crees Pero tú le
crees Bueno pero no pasa nada cada uno a
ver cada uno puede creer lo que sea al
final el punto es los dos los
dos Javier Javier estaba estaba más de
acuerdo conmigo que contigo pero
bueno sí sí pero bueno
Yo quiero ver más claro Quiero ver
más pero aparte de la de la hoia eh deas
yo te pregunto Eh entonces tú dices que
oso nunca ha sido infiel No yo nunca he
dicho
eso y cuando cu entonces tú sabes que ha
sido infiel y y y con cuántas mujeres
crees que ha sido infiel por ejemplo
dos dos mujeres únicamente no dos Sí
vale Cuáles son las dos Cuáles son las
que mañana las te aseguro que maana
empleadas que él tenía que editos vale
Te aseguro que mañana vas a estar muy
sorprendido te lo aseguro bueno a ver de
nuevo vamos a poner infidelidad en su
perspectiva Porque si es infidelidad lo
que hizo él también es infidelidad lo
que hizo ella la cuestión es si queremos
aquí considerar es infidelidad en un
proceso déjame terminar una frase ni que
sea en un proceso de ruptura si es
infidelidad el estar haciendo eso porque
los dos lo hicieron entonces
podemos considerarlo y podemos no
considerarlo tanto haí cada quien s es
como la típica pareja que está ya
rompiendo en las últimas y se solapa con
otr rollos se solapa y a ver La Movida
es que no van a volver nunca que sabe
que lo están dejando Entonces es una
cosa que pasa muy a menudo
eh Sí ella lo fue con este y el otro lo
fue con las otras O sea con el que
sepamos no porque claro yo por ejemplo
ahí lo que veo es
clo yo ahí lo que veo es ella a un
youtuber que no conoce De nada eh que le
puede traicionar y que que que te puede
exponer que te pongas a tener esas
conversaciones con este chico me da que
entender que es algo que tiene
acostumbrado a hacer justo justo justo
Una especulación sa ú esto es
especulación esto es espul sí es una
especulación estoy sacando del culo pero
claro también también también podemos
decir que si el uso tenía como tú dices
dos novias sí o sí en estos últimos años
también lo había podido hacer los 18
años de matrimonio misma especulación sí
o no el mismo el mismo razonamiento eh
es cierto es cierto totalmente pero
dejemos también una cosa que todos
sabemos aquí los hombres no tienen tanta
facilidad para ligar como las mujeres y
especialmente si son feos y oso no es
Brad Pit Vale y Kat Es verdad que tiene
un buen físico Entonces ya de por si
siendo mujer teniendo un buen físico y
él siendo hombre teniendo un mal físico
lo veo no digo que haya sido así porque
eso no lo sabemos ninguno de nosotros
pero veo más plausible pensar puede
haber estado ligando con más hombre
teniendo en cuenta que lo hizo contigo
que no te conocía De nada que eras un
youtuber que la podías
exponer yo no creo que ha sido el único
podría ser efecto podría ser parte del
Efecto Mariposa no ahí Javier te
estás
estás Luego te mando la teoría completa
para que la puedas leer bien pero voy a
contestar Punto por punto eh con lo que
dice eh Dallas vale primero yo lo que sé
de Katy es que es una mujer muy casera
una mujer que siempre está en casa vale
oso eh sin embargo vi lo sabes eh eso
como lo sabes porque te ha contado ella
no sabes nada más por por dos cosas por
lo que me ha contado y que lo que yo he
visto porque yo estos 6 meses he estado
hablando y sobre estos se meses es TR
meses soltera y la chica nunca sale la
ch Pero cómo lo sabes eso Pero por qué
porque yo estoy hablando todo el día con
ella la chica nunca sale no bebe alcohol
no va fiesta no
discoteca déjame hablar déjame hablar
luego yo te dejo hablar no te preocupes
una vez tú viste una Story de Katy Angel
por ejemplo en una fiesta o algo así te
pregunto es que tiene que ver la chica
te digo la chica nunca sale al contrario
el hombre
eh Solo los que salen
ligan no no te digo esto pero cuando tú
vives en una casa vale en Estados Unidos
y tú sabes que en Estados Unidos la
gente se mueve por coche no es como aquí
que en Madrid o no sé tú donde vives que
haces 10 Met Y estás un bar una fiesta
No ella va al supermercado la casa es
una chica que no sale Cómo va a ligar
por Instagram Como hizo contigo vale
Pero entonces tú consideras que [__]
durante meses y meses con una persona es
igual que mandar mensajes a una persona
que nunca has visto en tu vida es igual
a ver dejemos Clara una cosa la
infidelidad esto es igual o no no no
definitivamente no es lo mismo No es lo
mismo dos mal los dosos eh Katy dice
Katy dice es de hace muchos años que
está haciendo esto pero de eso que yo
sepa no ha aportado ninguna prueba
cuando ocurren las relaciones creo que
era en julio y Julio también era cuando
estaba ligando contigo y él cuando
relciones con estas chicas también es en
julio
no ahí Ahí te mencho y ahí te voy a
explicar por qué Vale
tengo vale porque yo tengo las
conversaciones de este hombre con estas
mujeres tengo todo el histórico Sí sí
conversaciones también Perdona un inso
Aquí muy importante tomi acabas de decir
que esta chica te manda conversaciones
en las que ella no es partícipe
acabas de decir que que tienes las
conversaciones de él con otras mujeres o
sea esta chica te está mandando
conversaciones en las que ella no es
partícipe
No ella las pruebas que ella las pruebas
que ha tenido vale que comparte conmigo
pues ella tiene un histórico de muchas
conversaciones de sus infinidades o sea
te manda conversaciones que en las que
ella no es partícipe tiene
conversaciones de alguna forma no
sabemos cómo o sea no me ocupate me
enseñado me lo ha enseñado te la enseñó
no las tienes has dicho las tieno y Y
eso es la prueba y eso es la prueba y si
mañana lo enseña lo Vais a ver pero eso
es la prueba que Dallas ha sido engañado
por oso porque oso le ha dicho lo de la
botella lo que solamente había follado
en julio cuando ya no estaban juntos
vale qu tiene que ver lo que te ha
preguntado
Javi claro a ver Es que la prueba
Entonces También tenemos es que si
justificamos una cosa justificamos la
otra porque entonces también se han
publicado tus conversaciones cachondas
con ella Ah son la prueba de que ella
tonteo
contigo pregunto eh o sea pregunto Claro
que es la prueba pero esto yo no lo he
negado yo pero la diferencia entre oso y
yo es que yo no voy a a empezar a a
desmentir algo yo digo hemos tonado
hemos hecho esto esto o eso lo que hace
es que cuando habla con Dallas en lugar
de decir sí sí yo me Fu esta mujer desde
hace 2 años s No yo me la follé después
de la ruptura lo que es totalmente una
mantia y mañana lo Vais a ver a ver lo
que oso dice y yo no lo justifico eh
Porque yo lo yo para mí los dos fatal
los dos crtico los dos pero lo que dice
oso es
que eres pero no oso sí te está diciendo
que él lo ha hecho todo que claro que lo
ha hecho todo y a follado con varias
pero que le ha hecho ya estando el
matrimonio rotísimo tan rotísimo que eg
él llevaba tres meses en Venezuela sin
tocarla ni de lejos porque es que ni la
veía me entiendes Entonces eh Aquí el
problema que yo veo es que estamos
intentando eh medir a ver quién es más
malo que el otro o sea yo soy malo pero
el otro Es más yo soy infiel pero el
otro es más da igual o sea que qué
importa los dos Entonces yo no me
mojaría por ninguno eh si me permitís yo
no me mojaría por ninguno los dos es que
a mí hay un punto que me parece que
inclina más La balanza hacia un lado que
hacia el otro y es el siguiente
consideráis vosotros que estas estos
problemas de relación íntima deberían
hacerse públicos que es público por ella
esto es como Lali exactamente ese el
punto Claro ese es el punto que todo
esto se ha hecho público por ella ella
es la que empieza con los ataques
incesantes y de hecho él me acuerdo que
hace unas semanas publicó un Stories
diciendo no voy a hablar nada del tema
no sé queé no voy a decir nada y Ella
usó ese ese Stories para sacar otro
vídeo más
atacándolo dasas te das te das cuenta
que el primero que amenaza de hacer todo
público es él sabes no A quién a Katy
oso en juno meses antes amenaza a mí y
amenaza a Katy de hacer todo público lo
tuyo me lo sabías o no lo tuyo me lo sé
porque eso lo vi y lo de K también No lo
sé lo de Katy eso no lo sé eso Ah No te
ha dicho esto sabes lo que le he dicho
sabes sabes lo que le ha dicho quieres
quieres saberlo la cuestión es que al
final no lo hizo hasta que ya lo hizo ya
pero tú no puedes decir que él no no él
no iba a decir nada cuando él llevaba
desde junio queriendo enciar todo cuando
fue a por primera vez después de la
ruptura estaba grabando todo y tú no
puedes decir que él no Estaba preparando
todo esto porque sabes que no es la
verdad él lo Estaba preparando todo era
el Prim acuerdo tú no sabes me ha
costado a m es que tú te haces te haces
tu propia
realidad te pagado a ver yo te pago más
pag es algo legal eso lo hizo por
motivos
legales por cier tu amiga cuando está
despechada tú la has reconocido que
cuando está enfadada cuando está
despechada y cuando está cabreada no le
importa [__] a las autoridades y pone
una denuncia falsa eso la reconoció tú
sí sí no no y y lo de que esto lo ha
estado planeando él ni de coña él no iba
a decir absolutamente nada y he sido yo
que he
estado Por qué me amenaza a mí y a ella
porque estaba rabioso eso Es evidente
eso es obvio
rabios solo está vale Te puedo preguntar
una cosa pero la cuestión es que no lo
hizo es ese es el punto importante o sea
yo entiendo que ambos estén en no lo
hizo no lo hizo a ver lo no lo hizo
también A eso me refiero pero lo hizo y
hizo pero qui empie el primer misil es
que estás intentando defender de todos
lados eh No sé si te gusta el uso o algo
porque estás intentando defender da
igual lo que te diga da igual lo absurdo
que te dice lo está me has dicho escucha
No pero recapitulo lo que has dicho
dasas si yo te ve un dos minutos y te
dejo has dicho primero has dicho primero
que él no tenía ojas su trios jugaba la
botella tarde en una empresa donde había
alcohol con tal Y que luego discutían
porque se ponían seros juego de bota Y
luego me dicho que las inidades no eran
infes porque era después de la ruptura
en julio Lu me has hablado de Venezuela
eh yo yo no he dicho que no eran
infidelidades digo que hay cada quien
que lo interprete como quiera porque hay
gente que puede pensar ya estro
matrimonio eso cada quien Yo no digo que
no lo sea eh Para mí sí lo
es pero antes reconoces que que oso ha
tenido mucho antes K una doble vida o no
eso lo reconoces o no creo que más o
menos están al mismo a la par eh creo
que están a la par el tiempo es muy
similar puede que él empiece un poco
antes
eh Porque creo que ojal ojalá que mañana
ojalá que mañana p conversaciones a ver
para mí el punto no es quien empiece
antes para mí el punto es que ninguno de
los dos sabía que el otro estaba siendo
infiel entonces que mand qui fuera antes
si no lo sabía quieres quies quieres
saber lo que le dice oso cuando descubre
que yo le estaba mandando mensajes
etcétera quieres saber lo que le dice
oso dime él está le está diciendo que eh
le va a poner todo público que le va a
pasar lo mismo que tamb para
eh Y ella le suplica que no pero tamb
para le pasado
eh si a Parra le pasó algo
bueno
claro para explotó Claro pues eso vale
entonces hab le habla de tam para vale
porque porque lo que hay que entender es
que las primeras semanas de la ruptura
kit no sabe que é le ha puesto los
cuernos durante todos estos años ella no
lo sabe entonces las amenazas Solamente
le puede hacer uso
entiendes
las
amenazas Solamente le puede hacer oso
las amenazas porque dices que porque
ella no descubrió nada en el momento que
se enteró de ti antes de lo que ella se
enteró de él es así s
claroo eso lo sabes
No sí Supongo
Supongo si lo sabía repito repito vale
porque yo lo he vivido
ahí que t lo has vivido Cómo cómo sabes
tú
esto Pues porque yo era yo que tontea
con ella era yo que me amenazado el
marido V vale pero pero dices que oso se
puso a amenazarle a ella de esto hay
conversaciones sí Y por qué no las ha
mostrado Katy en en el vídeo potente
Claro claro no no no no a ver cuando
cuando él amenaza kti es este día cuando
están peleando y los días siguiente
entiendes O sea que eso lo sabes por
ella claro
Pero por qué no por qué no por qué no lo
pone en el vídeo las amenazas Mira hay
una cosa muy no no que dice que eso es
verbal esito que se lo cuenta eso no
vale pero escúchame pero a ver daras
daras yo entiendo que me di sigue es su
palabra por la otra pero en este momento
K nunca sabe que él tenía esta doble
vida ella pensaba en este momento que
era el hombre que solamente tenía ojos
para él El hombre amante y tal Entonces
en este momento vale ella no tiene
ningún joker para ella porque cree que
ella ha sido la horrible persona vale Y
entonces ella me cuenta todo esto sin
pensar en todo lo que está ocurriendo
ahora ella Esto ni lo imagina porque
ella cree que oso es un hombre que
solamente tiene ojos para ella pero
Espérate un
momento tú no dijiste cuando él le pilló
a ella las conversaciones tú dijiste ya
no quiero saber nada más y dejaste de
hablar pero ahora estás diciendo que
seguías hablando con ella después de
quees cuando claro cuando Sí sí cuando
ellos eh cuando él se entera de Esto
vale Yo estoy unos dos tres días porque
Obviamente el hombre me está asustando y
tal Y me está amenazando él se va de la
casa la misma noche y yo estos dos tres
días Estoy hablando con Katy vale para
para ver qué pasa Porque a mí me ha
amenazado vale Y luego cuando pasa esto
vale yo a kti le digo y te con WhatsApp
eh Porque yo no he borado nada vale Yo
le digo digo que chi yo lo que haría eh
es reconciliarte con él vale porque nos
está amenazando te está amenazando de no
sé qué reconciliate con él y ya está
porque nosotros Nunca có es el consejo
que le das a una amiga a la que están
extorsionando o sea recon así le salvó
la
vida porque te está amenazado a ti pero
escúchame Toni vamos a un punto fuerte
que se me acaba de venir a la cabeza
ayer tú me dijiste que se podía probar y
que se iba a probar y que osba ir a la
cárcel que que oso amenazó a Katy con
fotos íntimas o sea ley Olimpia y todo
el rollo creo que me dijiste además Sí
sí sí O sea eso lo va a mostrar mañana
porque en el vídeo anterior no lo ha
mostrado entonces en el vídeo de mañana
vamos a tener esas
pruebas de las de las fotos íntimas no
no a ver las fotos íntimas no las
amenazas con fotos
íntimas no porque estas amenazas son
verbal entonces cómo la va a probar la
ley tú tú no te das cuenta de que
inventándose una agresión que nunca
ocurrió no es una persona de la que
fiarte para hablar de lo que ocurre
verbalmente en persona Claro pero pero
pero ahí hablas de dos momentos
distintos hablas de dos yo no creo que
sea tan distinto no pero escúchame
escúchame cuando Ke cuando el marido qué
pasa el marido coge el móvil de Katy
vale Katy está durmiendo lo coge en la
la cocina pone el código va en nuestra
con iones y luego va en la galería de
imágenes y ve las fotos y él toma fotos
de todo Él tiene en el día de hoy estas
fotos y cuando él pone eh el viernes
pasado en los tiktok que si en 48 horas
No se disculpa no sé qué esto es é lo
que va a lo que quiere poner vale No sé
la mismo la verdad no estoy de las fotos
íntimas él no ha puesto todavía fotos
íntimas porque las fotos íntimas si tú
le lo publicas es aún peor que
conversaciones ahí es aún peor Entonces
yo creo que por eso no lo ha hecho
porque si no lo haba hecho porque él
tiene las fotos íntimas de Kat vale él
lo tiene Vale entonces vale o lo va a
publicar o no pero él no lo ha hecho con
las conversaciones porque yo creo que
esto es un es un grado mucho más grave
Enton y no crees que lo está inventando
como está inventando la agresión también
no esto no la agresión sí per sirve
publicar Por qué la crees tomy o sea
porque porque estamos hablando porque
porque en este momento porque en este
momento donde todo ocurre
Katy no sabe todo lo de oso para Katy
oso es el que tiene 100% de las cartas
es un hombre perfecto ella lo ha cagado
en este momento en este momento no tiene
ninguna motivación de mentir o de
inventar algo ninguna porque no es como
si escúchame escúchame déjame terminar
no es como si kit me hubiera contado un
mes después no pero cuando se se enteró
me dijo Esto no no no es como hubiera
esto ella me contó el mismo día
entiendes Entonces ahí No puede haber
manipulación si ella me lo hubiera
contado un mes después ahí te podría
decir igual no me está diciendo la
verdad Ahí te podría decir esto pero no
es el caso y yo para volver al tema Por
qué digo a kit de seguir con con él y
digo Tú deberías hacer la paz con él
Vale y Borrar todo lo que tiene vale
cogre su confianza borra todo lo que
tiene para que sus amenazas no se puedan
ser verdad yo es lo que le digo te
quedas con él unos meses más y Lu voy a
divorcias porque obviamente eso no tiene
ninguna pinta eso era mi recomendación
Vale y a raíz de esto yo le digo Mira yo
prefiero apartarme vale porque yo para
mí ya es mucho es mucho Sobre todo para
eh fotos porque eh creo que aquí tenos
toos más de 30 años eh En mi opinión
unas
fotos no se merece tanta historia pero
bueno eso es mi opinión cada uno lo suyo
vale e y yo me aparto a partir de ese
momento me aparto vale Y tú tienes esas
fotos
tomy vaya pregunta
A ver es que no yo no tengo pero hablas
de la foto [__] No a ver yo he visto
estas fotos pero no las tengo porque las
fotos se lo tomaba en su mó la pregunta
bien en caminar estás enamorado no tomy
no no estoy nada enamorado
teado espérate tú ahora mismo creo que
que ahora mismo saliera
eh Me invento una cosa Vale yo creo que
ahora mismo aunque saliera que Kat en
enero fue infiel a oso Tú no quieres
perder ahí el enlace que tienes con ella
y a lo mejor si habéis quedado en Vero
dentro de unos meses o lo que sea Ahí es
donde te equivocas Ahí es donde te
equivocas si mañana si mañana Me Do
cuenta de cosas así que lo que me dijo
Kat no era verdad yo seré el primero a
decir mira K ya no te puedo apoyar
porque ya me has mentido a mí y ahí ya
no te puedo apoyar
ahí el principio y te lo voy a demostrar
Mira escucha te lo voy a demostrar ahora
mismo aparte con lo que has visto no te
das cuenta de que ella contigo se hace
la inocente y la virginal y la Ay Ay Ay
Ay que por cierto te mintió con laedad
también eh la muy Ay no sé qué no sé
cuántos fingiendo que ella no sabe de
las infidelidades del otro pero luego ya
en su vídeo se pone a decir que tiene un
coeficiente intelectual muy alto y que
sus instintos de mujer le hacían
sospechar todo
pum No eso eso es yo no no sé por qué
dice esto porque no es verdad porque ya
no Teo la evidencia y no te das cuenta
no pero pues eso eso es eso es es culpa
suya en su video por expresarse así
porque yo te puedo de estaremos de
acuerdo tomi que se expresa normalmente
con muchas mentiras no o sea porque ya
llevamos una hora aquí hablando y hemos
estado acuerdo Los tres en que por
varias justificaciones y por varias
gimnasias pero hay muchas ocasiones en
las que se expresa a ver te lo voy a
resumir esta chica es una bandera roja
andante lo único que le falta es el
tatuaje de la serpiente
yo Ahí ahí ahí yo no estoy de acuerdo
hombre sal ahí ahí yo creo que yo creo
que hay que habría que conocerla en un
contexto que no sea este contexto con
esta pelea y tal vale Pero yo lo que te
digo es que yo en estos se meses que
estoy hablando con ella no estamos
hablando todos los días de oso Yo
también he aprendido a conocerla vale de
forma digital Pero he aprendido a
conocerla entonces yo te puedo decir que
lo que conozco de ella es que es una
buena persona vale Y es una persona
totalmente normal que que luego haya
manipulaciones entre los dos que hay una
reacción que se ha deteriorado que se ha
puesto ultr tóxica sobre todo después de
la rottura así no lo neg Vale pero no es
porque una persona tiene una relación
tóxica con una persona que es como dice
dasas que es una persona que está mal de
la cabeza que está no sé como como lo
dices en tu vídeo porque no es verdad
porque yo yo por eso defendo tanto
porque esa no es la imagen que yo tengo
de Kat yo digo que está mal de la cabeza
porque o sea una cosa es mentir
cosas pequeñas que bueno pero mentir en
algo tan grave como una
agresión solo puedes estar mal de la
cabeza y ahí no hay vuelta de hoja o
estás mal de la cabeza o estás mal de la
cabeza es muy
grave pero ahí Creo que eres demasiado
radical porque no es porque Alguien hace
una tontería un día que puede decir que
esta persona es
así son muchas cosas son cosas tan
pequeñas como edad que según s te mintió
hasta a ti con eso e que ya me dirás qué
necesidad
sabes no no yo estaba super anado porque
yo Porque primero yo yo no entiendo por
meent esta edad y yo estaba super anado
porque digo esto lo van a utilizar y es
justo lo que habéis hecho y yo lo había
hecho lo mismo porque si una persona
miente sobre una cosa pues obviamente
puede mentir sobre otras cosas no
significa que sí puede puede que si una
persona te miente sobre pequeñas cosas
te puede sobre otras cosas pero
no pero no es Sí o sí lo de la edad los
dos los dos siempre lo han pintado a sus
seguidores tonto oso sabes que oso decía
que tenía menos de laedad también eso lo
sabes No claro Sí eso lo decía él
también porque ella no quería cumplir 30
y entonces él le obligaba a mentir con
la edad para tener
menos tenían que ir de la mano con Las
edades pero a ver a ver a ver a ver a
ver yo no entiendo Ella tenía 29 años
durante 3 años o sea cómo cómo han
mentido su edad no me entiendes lo que
él contó
vale es
que ella había dicho que si se llevaban
tantos años de diferencia y que entonces
para que ella no cumpliese nunca los 30
pero esto antes de cumplirlos porque ya
los habría cumplido en su edad falsa no
pero antes de eso como no quería cumplir
los 30 le hacía que él minties con la
edad para que ella estuviese más joven
me explico vale entiendo Pero entonces
no fue cuando estaban a 29 28 años lo
empezaron al principio de la carrera no
entiendo no eso ya no te sé responder es
que es porque si no la gente la gente
que ve una foto Instagram de 22 3 años
seguidos Bueno yo ahí no sé cómo lo
hicieron pero ahí Dallas tú lo que no
puedes eh decir es que oso era 100% la
idea de Katy y que Katy presionaba oso
eso tú no lo sabes es
en el punto tan simple en el que é luego
no le importa decirlo decir su edad real
Pero
entonces pero pero entonces pero ahí ahí
no me cuadra Porque si él yo Por ejemplo
si mi novia me dice Mira nos vamos a
quitar 1 años yo le mando a la [__]
vale vale mira te lo Dale se me acaba de
ocurrir la forma perfecta Mira fíjate
qué simple es él hablando por privado
conmigo me dice su edad real ella
hablando por privado contigo te te
miente con su edad
falsa salda No tengo más argumentos
señoría pero obviamente pero obviamente
si ti va a usar el argumento de la edad
para poner en el víde claro que cuando
va a hablar contigo va a decir su edad o
sea es decel a un tío que tú le has
visto el [__] qué más
da pues ahí Estoy totalmente de acuerdo
pero no es pero hablamos de Ke y deoso
separado ahí ahí Estoy totalmente de
acuerdo contigo pero no puedes decir que
oso ha mentido por su edad por la
expresión de K tal oso ha mentido sobre
su edad igual que K O sea no puede decir
que él no ha mentido sobreedad porque lo
ha hecho no tenemos versión de kti al
respecto de eso de la edad pero creo que
a ti te mentio sobre su edad o no que lo
hizo por pendeja no Sí vale entonces la
versión de Katy es que lo hizo por
pendeja y la versión de oso es que ella
quería mentir con la edad y con lo cual
le obliga a mentir a él con su edad
también No puedo creer que son las TR TR
No puedo creer que son las 3:30 de la
mañana y que estamos hablando de la edad
de O sea me parece mucho en
realidad te ha cambiado un poco el ch o
sea te has dado cuenta de algo ahí
cuando te ha dicho lo de a ti te mintió
con la edad eh ahí te ha cambiado un
poco el chist te lo he notado en la cara
he visto como el fragmento este de Los
Simpson cuando le rompen el corazón al
chiquillo ahí te has dado cuenta tú no
yo yo yo te digo yo te digo la verdad y
se lo he dicho tal cu quechi y ahí Creo
que la gente la gente cree que yo estoy
apoyando a ki al 100% y que digo s sí a
todo no no yo le digo cosas tal vez más
duras que que los que vosotros estáis
diciendo yo a veces soy Mucho más duro y
yo cuando me ha dicho la edad
buf Uf le mandé unos
aos pero es que mienten todo colega mi
es que lo de a mí me parece lo más tonto
porque al final mentí a la edad de cara
al público porque te quieres quitar año
Pues mira conozco un mogollón de
artistas que lo hacen pero ya una
persona que es capaz en un enfado de
llamar la policía y poner una denuncia
falsa cuando está viendo que tú estás
ahí Es que no quiero utilizar la palabra
simp no sé cuál la habrá similar para
que no te sientas ofendido a ver me la
puedes Mira escúchame me puedes explicar
la palabra simp porque la he visto mucho
veces no sé qu es como que estás muy
encoñado con ella y todo lo que ella te
cuenta o tú la defiendes ahí a cap
espada vale o sea no quiero utilizar esa
palabra porque no quiero que te sientas
ofendido pero es como es como la gente
te ve o sea te ven como que
eh A ver nosotros al final Dalas y yo
nuestra tarea aquí esta noche es
salvarte bueno Yo no eh yo he venido
aquí para cagarme en su [__] madre
porque no me parce más que se ponga a
llamarme pedófilo eso es lo que más
pedofilo Sí pero os habéis caído ahí ya
en la conversación os habéis caído
bien cuando hablamos por Instagram sí no
ahora ahora ahora al final [__] nunca
te visto en un debate tan tranqui tan
bueno a ver yo no yo no voy a negar mira
y y y yo nunca miento este Perdona
perdona tomy tomy pero le ha felicitado
al dala que es su cumple hoy
eh No ya no es tu cumple claro tío ha
sido sido cumpleaños es el cumple de mi
madre hoy pero fel cumpleaños daras eh
yo cuando cuando vi el video cuando Mira
si me hubiera dicho que le hubiera dicho
Feliz cumpleaños a Dallas eh hoy no me h
a creido Pero bueno eh yo cuando
critiqué el y y no hay ninguna prueba de
esto vale Y te voy a decir la verdad
cuando yo critiqué el video de Elías
sicora de Dallas lo hice en directo en
Twitch aunque no estaba de acuerdo con
lo que decía Dallas sabes lo que decía
decía me cae bien Me gusta su forma de
hablar pero todo lo que dice no me gusta
pero su forma de hablar me parece
simpático entonces ahí no lo voy a negar
su forma de hablar es un chico simpático
y si no fuese el caso no tendría 10
millones de Seguidores no te puedo decir
que ahora cuando estoy hablando con él
de cara a cara me parece una persona
desagradable vale no me parece o sea me
parece un un chico bajo Pero obviamente
no me gusta lo que hace y cuando me
ataca pues yo me defiendo vale Y sobre
todo cuando s cuando hace una aliancia
con oso Sabiendo lo que yo sé pues me me
me enfada muchísimo me enfada much no
puedes justificar que yo te llame busca
famas y tú en respuesta me llames
pedófilo no pero que no te llame
pedófilo que no te llame pedófilo me
toques los [__] sí lo hiciste vale Y
encima te metiste con un tema que no
conoces absolutamente
nada a
verv a ver Tony conmigo hablando la has
reconocido y Y estás medio disculpado no
hablando conmigo Me ha reconocido que
cuando yo te lo he explicado bien medio
que sabes o sea no sé si no sé para qué
encabez arte en una cosa cuando hablando
conmigo Antes de que él entrara que mira
yo Mira escúchame escúchame eh va en
favor de daras pero escúchame eh yo
primero no te dije pedófilo vale no ha
salido nunca de yo lo que hice es [__]
todos los artículos para ponerlo para
sacarlo del contexto y luego vale luego
eh he visto que había algo de de un
perrito vale Y lo del perrito Pues ya
sabes a mí eso me toca un poco vale Sí
pues has defendido a la parte que tia mi
perro secuestrado fíjate No no porque no
porque yo no conozco la historia yo lo
que hizo es poner pero has expuesto como
si fuera culpable de algo no he dicho
que tú estabas mintiendo en en estas
cosas Estás mintiendo en estos en
nuestos dramas
no he dicho que tú eras unedo pero pero
dasas yo no he dicho que eras un
pedófilo Porque además pedófilo es es
una eso muy grave muy grave yo no
hubiera dicho me libré Qué significa que
me
libré Pues es que lo es que está escrito
en la en la web si libro
pues libro de una s t palabras no vas a
reconocer lo que has hecho que no mías
estendo claramente y no entiendo tu
necesidad de mentir sobre algo que has
hecho cuando podías simplemente decir es
verdad Me equivoqué perdón esas palabras
pero pero lo terminan pero en lugar de
eso sigues intentando meterte en la
mentira antes dijiste que no mentías s
que está V Mira te voy a decir una cosa
Yo soy eh el primero a reconocer mis
errores Vale mi error y te lo reconozco
de haber sacado todos estos artículos
vale para sacarlos de contexto para eh
Para joderte igual que tú cuando sacas
Jer contexto eso lo reconozco eso lo
recon Eso no eso no eso eso no me sirve
de nada porque tú también es que no voy
a reconocer todo lo que quieras no voy a
reconocer todo lo que quieras o sea yo
no puedo reconocer lo que tú me dices de
reconocer es que no es no es un menú a
la carta entiendes tú no eres un Busca
fas No yo no yo te digo que yo no soy un
Busca fama Vale entonces empieza
eliminando tus vídeos sobre este
tema sobre qué tema atacándome a mí
eh los que me atacas a
mí pues si haces si haces es que yo lo
que no puedo dejar Es que este tu
versión en internet diciendo que soy un
Busca fama eh có has dicho muy mu triste
muy triste vale
e y que K si tú haces un video diciendo
que tú no tienes prueba que ki haya
hecho esto vale Yo mi lo quito sin
problema porque yo mi video solamente lo
hago me voy a Met me vo a meter
perdonadme me voy a meter una cosa a ver
yo Es que creo que yo creo que que se
acabáis de desviar en un punto vamos a
ver tomy es que no paramos deos
horas dala que haga un vídeo
reconociendo que no tiene prueba contra
Katy es una cosa que eso ya es entre
dala y Katy si Katy quiere que suba
mañana dicho si es lo que te está
reclamando es la insinuación que tú has
hecho que me has reconocido tú antes
cuando estábamos los dos solos que lo
has hecho [__] pues íbamos muy bien en
la conversación Llevamos aquí un rato
hablando Pues es de sabio rectificar y
Oye pues no le no le no le exijas una
cosa sobre Katy exígele sobre ti Oye
pues mira Puedes cambiar el índice y me
quit lo de Buscar fama Y te pido perdón
por haber insinuado esto de ti ese no
algo de keit sino algo tuyo no no te
hablo de keii yo te digo que yo mi video
de hoy lo hago porque por lo que ha
dicho Dallas vale Si dasas no me hubiera
menado yo no hubiera heicho un vídeo de
verdad yo no otro vídeo sobre este tema
amado espérate En qué te he amenazado yo
no no he dicho que me has amenazado lo
acabas de decir
no no no he dicho amenazado no lo acabas
de decir ah Te juro que lo entendí a ver
Javier has escuchado amenazado no lo he
escuchado bien Pero bueno ya está no lo
has dicho vale buen A ver no no lo que
te he dicho es que si tú no hubieras
hablado de mí no huía hecho mi video es
lo que he dicho liter realment No sé no
me escuchaste amenazado vale Pero
igualmente Yo te vuelvo a repetir en mi
vídeo Yo es que te te quité los nombres
te quité todo y la única parte que
incluye tu vídeo que eso Por cierto eso
tengo que eso quiero escuchar tu
argumentativo para decir eso qué
necesidad tenías de soltar en tu vídeo
yo soy una versión mucho más mejorada de
oso Y si Katy está conmigo va a notar la
versión mejorada de lo que oso no es
porque yo en todos los aspectos soy
mejor que
él sinceramente Qué necesidad tenías
hacer expli te explico Okay te explico
dasas si tú Imagínate si yo
mañana saco conversaciones tuyas Ultra
íntimas en las
redes no vas a querer a matarme en las
redes sí o no Dime la verdad
pero no me sacaba nada tuyo
eh Cómo que no no no eso fue después no
creo qué O no fue después Sí pero pero
Sí mi video viene dos días después que
haya todo este follón Ah vale vale vale
pues entonces no he hecho nada entonces
entonces dices que sol lo hac eso pero
Escúchame por eso yo hago este video tan
violente Escúchame por eso yo hago este
video tan violente porque estoy en un
odio con este chico que ha ha quado la
cuenta de ki para poner mis
conversaciones privadas para banarse de
su mujer y haciéndome pasar por por un
payaso y yo por eso tengo un odio contra
él por eso este video donde digo que es
un twingo y que yo soy un Ferrari y
donde digo que es repunante porque lo
odio en este momento lo quiero matar en
este momento como sería el caso por
cualquier persona que lo hua hecho esto
y es lo que te digo si noo lo mismo
harías lo mismo
y que todo el mundo haría lo mismo o sea
dices que lo matarías por publicar tus
conversaciones privadas con la otra no
no no es lo que te he dicho y lo sabes
literalmente lo acabas de decir o qué
acabas de decir no que que
querías matarlo es una forma de hablar y
lo sabes perfectamente no haas el T
Bueno pero es bastante grave es bastante
grave nol podría decir lo mismo de K No
te hagas el tonto No te hagas el tonto
saes perfectamente que es una expresión
as que no te hagas un tonto no no no
pero no te hagas el tto diciendo que yo
he dicho que le quería matar
literalmente Cuando sabes perfectamente
que no es así O sea no ves Esto es lo
que no me gusta dec es lo que no me
gusta de porque tú Es lo que siempre
haces ves esto es tu toxicidad ahí mismo
es
figurado dentro de las cosas figuradas
que puedes decir es la más grave de
todas
no perfectamente que es una forma de
hablar y no
voy sobre esto as que C de vale vale a
dónde vamos con eso verías bien entonces
que oso dijera Exactamente lo mismo de
por publicar las conversaciones de él
con otras mujeres a ver puedes repetir
por faor verías bien que oso dijera
Exactamente lo mismo que tú de Katy que
la quiere matar por publicar ella
conversaciones de él con otras mujeres
sí o no seguramente lo ha dicho
seguramente con su amigo como hab
visto pero él no lo ha dicho
públicamente en ningún momento que
sepamos dicho en público si lo hubiera
dicho en
público pues me parecía totalmente
normal normal pero no al nivel literal
es que ahí estás veces que ahí estás en
tu toxicidad y no voy a hablar más de
este tema sabes perfectamente que yo no
le ves es que ves por eso la gente no te
Por eso hay mucha gente que te odia
también porque eso es lo que haces hay
mucha yo te puedo decir porque te puedo
decir el apoyo que estoy recibiendo Ahí
estamos en tu territorio Ahí estamos en
tu en tu Cómo se
dice ahí YouTube YouTube es tuyo tú eres
el rey eres el [__] amo de YouTube Pero
tú eres un chico
porque sabes perfectamente que no he
dicho de forma literal
no así que no te hagas eljo lo que estoy
diciendo es Fíjate que te parecería
totalmente normal que él dijera la
quiero no voy a contestar sobre esto no
voy a contestar sobre esto
porque
pado no me has piado de nada y lo sabes
perfect dejarme terminar vale Yo no
tengo miedo que me tuve plantees lo que
sea porque tú porque tú pensabas porque
tú pensabas que yo puse mi video antes
que él hiciera público las
conversaciones es que no te sabes tu
caso es que Javier esto es muy grave no
te sabes el caso lo acabas de descubir
estendo no grab escúchame escúchame
escúchame Fíjate que
Dead estoy
pillando vo dormir porque pierdes toda
credibilidad madre mí
déjame has escuchado has escuchado lo
que acabas de decir has dicho que yo
había publicado mi video hablando mal de
oso antes que él pondría en tiktok mis
conversaciones es lo que has dicho tú y
has hecho un video de una hora hablando
del tema es
increíble la poca información que tienes
Cómo puedes me pides que te deje termin
ahora me estás loses porque dicho matar
de forma no literal es que ves para
recuperar
hablamos de forma figurada vale déjame
terminar el [__] punto Tú has dicho que
de forma figurada no te parecería te
parecía lo más normal que oso dijera que
quiere matar a Katy por publicar sus
conversaciones sin embargo fíjate que si
eso te parece perfecto luego no te
parece nada bien que oso coja y saque un
vídeo conmigo respondiendo después de
que Katy ha publicado sus conversaciones
qué sentido tiene que tú veas
perfectamente normal que diga la quiero
matar cosa que jamás ha dicho y eso me
parece mucho más grave sin embargo te
parece super horrible que el tío salga
un vídeo conmigo Dando su versión de la
historia te das cuenta deltio de lo que
estás haciend dicho escúchame te he
dicho que era horrible que él haga un
video te he dicho esto al un momento
literalmente estás ofendí simo y por eso
sacas otro vídeo atacándome a mí y
llamándome pedófilo no no no no no no no
una cosa es que oso
eh explica su versión de los hechos vale
que luego es su versión de los hechos
que puede manipular como el juego de la
botella que tú te crees que están
jugando a la botella y que se celoso
porque el beso duró más de 2 segundos
vale eso es su versión vale una cosa que
él cuenta su historia pero a
mí Cómo a ver yo cómo te hubiera gustado
que hubiera sido el vídeo de oso para
que hubiera sido aceptable tomy
explícanos un vídeo que hubiera
sido bien para ti
de Pues que pues que daras no hable no
hable de de de cosas de mí sin sin saber
que no digas eres parte de la historia
había que hablar de ti sí o sí ya Pero
puedes hablar de mí Pero puedes hablar
de mí pero no digas que kei me ha
escrito el guion que kei me está
manipulando o que soy un Busca fama
patético no digas esas cosas porque no
son verdad y yo no me voy a callar
literalmente me deja de responder de
mucho antes Por qué si no exactamente
ella oculta en su vídeo que había estado
siendo infiel contigo pero luego tú
tienes que salir a decir sí fue infiel
con conmigo pero fue porque le salvé la
vida y poniendo todo este color de rosas
de en realidad no fue porque igual que
él sino porque ella es muy buena y ya
pensaba que no y yo la ayudé y le salvé
la vida sin embargo oso oso es malvado
oso se montaba [__] Qué malo que es
oso te das cuenta la hipocresía de todo
el asunto ella es inf tú te estás
escuchando hablar tú y tú te estás
escuchando hablar el hombre se se
montaba [__] durante años Ay otra vez
eso Dímelo en serio no paras de
repetirlo el juego de la botella perdón
el ping pong que hacía ahí perdonad
perdon vamos a otro punto porque eso va
a ser un bucle en el que no os ponéis de
acuerdo eh A ver tomy ya estamos no
vamos a medir cuál infidelidad más grave
que la otra Quién se comió más babas que
el otro en fin La Movida eh amenazas
economía Tú me contaste en la entrevista
de ayer que oso le había pedido una
pensión para toda la vida pero una cosa
si podemos pas enfocar eh porque Dallas
vino por m y yo estoy aquí por Dallas
ent creo que ya hemos hablado bastante
oso y mañana publicar un video y sabes
si podemos más ver nuestra pelea deo
y K mañana no porque porque es que al
final estamos hablando de oso y K pero
ningo está relacion vuestra pelea con
Kat con
oso pero ya hemos hablado mucho de esto
Si quieres hablar de nosotros solo tengo
una cosa más que decirte y volverte a
repetir lo mismo si no Si tú no eres un
Busca fama Borra el [__] ví que me
acabas de
dedicar lo vas a
borrar lo Boro si tú eh reconoces que lo
que dijiste sobre mí en en tu ví no es
así o lo quitas dime qué fue lo que dije
exactamente que no es así que eh K había
guionado mi video y que te quitas que
soy un Busca fama en en el título si tú
quitas esto yo no tengo ningún problema
de quitar mi video de YouTube es que
literalmente
lo hiciste buscando literalmente y y
dime una cosa Vale quito quito quito si
quieres lo de que te hizo el guion del
vídeo pero por qué entonces ella publica
tu vídeo instantáneamente dentro de su
Instagram Pues porque la estoy
defendiendo Claro que lo voy a compartir
si la estoy defendiendo si no lo
defiendes vi el antes de que tú lo
publicaras s sincero cómo ella vio el
vídeo antes de que tú lo publicará no
ahí te mira mir publica exactamente al
mismo tiempo si no sabes lo que estás
diciendo porque era un
estreno tú estabas en el mismo momento
era un estreno de de 20 minutos si ella
no había visto el vídeo antes Entonces
cómo [__] ella tiene la certeza de
publicarlo inmediatamente en su
Instagram sin saber lo que tú vas a
decir
exactamente Pues porque sabe que la voy
a defender es que es obvio Y por qué
sabes que la vas a
defender Pues porque estoy de su lado
porque soy su amigo Y entonces por qué
le mandaste el vídeo
antes porque no le iba a mandar el vídeo
antes por qué lo iba a mandar viid
antes
tío lo sabes sabes Sabes escúchame
escúchame quieres que te ense
conversaciones
con tú le habías dicho ahí antes que que
ibas a hacer ese vídeo Sí vale Y sabía
lo que ibas a decir
eh No el vídeo lo escribí el mismo el
vídeo lo escribí lo grabé y lo
publiqué vale Haz una cosa ve a las
conversaciones ahora mismo Sí ve al
lugar donde le hablas ese vídeo vale Y
ahora mismo en directo enséñanos como tú
no le mandas ese vídeo V te lo te lo
enseñó Y entonces vas a retirar lo que
era guion eso totalmente Perfecto
perfecto Pues nos vamos a reír a ver Ten
cuidado sees ves ahí Eso me gusta Así me
gusta a
ver el video El primer ví hablas del
primer video no verdad sí
era
el ten cuidado si se va a aluna fotillo
rara Tom no porque ya te digo que
llevamos llevamos levamos meses sin yo
te digo que ahora es solente una amiga y
lo digo ento para ti porque te tiene a
para estás defendiendo como si fuera la
parienta Oye pero espera un momento
espera un momento porque a lo mejor
puedes estar borrando mientras no vemos
el
chat no estoy A ver ya es que No no
estoy nadao se me acaba de ocurrir sabes
Ya A ver no no voy no voy a porar nada
Estoy buscando vale hace una cosa pero
por qué no no pregunto yo eh metiéndome
que es tema de ustedes dos eh Pero yo lo
veo tan sencillo como yo retiro lo de
Buscar Farm y yo me disculpo por las
insinuaciones graves porque al final lo
demás no tiene importancia no o sea son
opiniones son cosas Mira dasas no
escúchame Dallas me ha dicho que no me
cree y yo le voy a enseñar y le voy a
enseñar porque así así se va a sentir
tonto porque él ha dicho públicamente a
millones de personas que Ke había guado
el video yo he dicho que no es la verdad
y os lo voy a montar no hay que hacer
ningún trato porque yo ahora te lo
enseño déjame
concentrarme ahora mismo Esa es la
pregunta que no estoy borrando nada me
parece me parece un punto absurdo en el
sentido de que mira mira mira mira mira
escúchame escúchame escúchame cuando tú
borras un mensaje por WhatsApp se se
pone mensaje borrado sí o no pero lo
pued pero no tiene por tú puedes borrar
un mensaje por WhatsApp y que no salga
ningún
mensaje cómo tú tú en WhatsApp puede
seleccionar mensajes de ella y de ti
darle a borrar bor y no sale se ponen
mensaje borrado p borras también la
pestañita de mensaje borrado también
pero Cuál es el punto qué se demuestra
si has hablado o no has hablado pues
puedes hablar por teléfono puedes hablar
en llamada en videollamada o sabes que
al final para mí Lo importante es e no
no no no para mí Lo importante es que él
te ha llamado a buscar fama y que a ti
te ha molestado mucho hasta tal punto
que has hecho un batiburrillo ahí de
juicios y de cosas y es muy grave porque
all estás mintiendo sobre condenas y
sobre cosas feas o sea para mí lo otro
no tiene importancia lo otro Porque
opiniones de internet ella te hecho el
guion Bueno pues yo puedo pensar que yo
que sé pero por qué Pero por qué no me
dejas probar que toma do segundos déjame
concentrarme conversación y le A ver es
que en realidad sinceramente no le he
pensado tanto dice es verdad Si dices
que estás con llamada con ella puede ha
sido por
llamada a fin de
cuentas llam lo que
dices en realidad lo que he dicho tiene
sus contraargumentos no tiene
por hisco de llamadas histórico de
llamadas quieres otra plataforma
yo a ver si queremos probar eso yo tengo
la idea yo la tengo fácilmente tú ahora
coges la llamas y le dice Katy qué día
te dije yo que qu tenía que decir
directo está viendo el
directo no no creo que está viendo el
directo porque yo noada todo el día
viendo que dicen de ella está viendo el
directo pero no porque yo no le dije no
creo que esté en el directo porque no me
ha mandado ningún mensaje pero qué
acabas de decir la la puedes llamar y le
dice Katy te acuerdas cuando yo te pedí
permiso para decir esto en un
vídeo tú quieres marcarte los cameo es
lo que
quieres no no por es que no se me ocurre
otra forma es que a qué punto queremos
llegar que absurdo es que es una
tontería pero si es que al final son
opiniones tomy Yo también vamos a ver
Tommy yo el otro día cuando me levanté
por la mañana ella había compartido mi
charla contigo y yo todavía no la había
subido Entonces yo también puedo pensar
no se las pensé no Bueno pues igual está
en directo pero escúchame Eh Pues dile
que suba de buena fe de buena fe vale Yo
desde el principio dije que no había
escrito el video visto el video o porque
tú tú no has ver el video tú has dicho
que había escrito básicamente el video
vale Bueno lo había
guionizado había hecho entre tú y ella
pero me puedes dejar hablar dos minutos
yo te estoy diciendo vale que ni ha
visto el guion y ni ha visto el video
antes te lo estoy diciendo te estoy
dispuesto a enseñar una conversación
privada vale de quillo para enseñarte te
estoy dispuesto y me lo acabas de
enseñar esto no lo he voido a preparar
es directo te estoy preparando te estoy
dispuesto a enseñarte las últimas
llamadas y me estás diciendo que igual
la llamé por otra plataforma tú qué
crees que hemos hecho un zoom No no es
lo que estoy diciendo lo que no estoy
diciendo que mientas o que no mientas lo
que estoy diciendo es que lo que he
dicho en realidad no demuestra nada
sabes no demuestra nada el el qué que no
demuestra nada dije lo que dije que fue
lo primero que se me ocurrió pero luego
Javi ha dicho Ah entonces reconoces que
dijiste lo primero que te ocurr ise lo
acabas de reconocer es que lo veo
absurdo lo veo una opinión al final pero
vamos a ver si es que tú mismo tomy aquí
acabas de reconocer Bueno pues mira
vamos a interpretarlo de otra manera tú
mismo acabas de decir aquí que da igual
que para qué le vas a mandar el vídeo
que ella ya lo comparte sin ver porque
sabe que la vas a apoyar porque sabe lo
que le vas a decir sea sab que lo que va
a decir le va a
gustar bueno no porque porque es lo que
puse en mi vídeo de hoy que luego me ha
dicho de borrar cosas y eso es la es la
perfecta prueba que yo no visto que vas
denunci pues ahí hay ionización eh eh
ahí hay
ionización aparte te ha dicho de borrar
una tontería sobre los canales de chisme
a mí el punto aquí importante es
eso y tú lo borras no lo he borrado si
sigue ahí pero te lo dice Pero sigue ahí
y eso es la muestra que ella no que que
ella no me controla porque sí ahí es que
ves que tu rento No es bueno ella me
dice de hacer algo no lo hago se en
capacidad de compartir tu vídeo Antes
siquiera de verlo Antes siquiera de
pensar en nada de lo que pueda estar
dentro de tu vídeo y ella coge y lo
comparte en sus seguidores para todos
los seguidores en estreno antes incluso
de verlo que podría estar soltando una
bombazo increíble si los dos dices que
estáis hablando todo el día a lo queas
decir tú todo el día estáis
hablando por qué en qué momento No vais
a compartir exactamente la información
de ese vídeo o o compartir el hecho de
tú vas a decirle lo que vas a decir o no
vas a decir es que es ridículo pensar
que no lo vas a hacer vale Sí entiendo
por qué piensas esto yo este V Este
vídeo lo escribo eh a mediodía cuando
esta todavía está durmiendo lo grabo
enseguida y luego estoy dos horas para
editar en Premier pro y lo publico y yo
en este día no hablo del video Porque
para mí eh tener la validación o no de
kit es lo único es lo último que me
importa a mí lo que me importa es
eh vengarme de oso es lo único que me
importa yo lo que opina que no no vale
Yo es defenderme sobre el aquo de oso y
por eso no compartí el vídeo con ella y
por eso lo descubrió y por eso luego me
dice ostras pero lo de los chismes no no
me gusta no sé qué Por fa quítalo y digo
que no no lo voy a quitar incluso Si eso
fuera 100% verdad que de
nuevo en ningún momento darás [__] ya
pero es que ves es que tú es que es lo
que lo que siempre haces tú tienes una
teoría vas a morir con tu teoría no es
teoría que no puedo confiar en tu
palabra punto uno porque ya te he visto
Cos Por qué Por qué no puedes confiar en
mi palabra porque literalmente acabamos
de ver cómo me llamas pedófilo Y sigues
diciendo que no no porque no te he
llamado pedófilo por favor ves por ese
tipo de cosas No puedo fiarme de tu
palabra Vale y punto dos pero que no ya
me bueno es que ya pero es que tú haces
apuesta haces apuesta de hacer decir que
yo te he llamado pedófilo para que te de
un argumento Pero yo no te no te LL
realmente es lo que has hecho tío y
antes lo reconociste con Javi
Mira dej tema parte vale deja ese tema
parte incluso Aunque fuese verdad lo que
estás diciendo incluso Aunque realmente
ella no lo viese nunca jamás lo
compartió sin verlo y jamás en ningún
momento y no sé cómo [__] con cons comp
Por qué te parece tan extraño Por qué te
parece tan extraño in que eso fuese
verdad Pero por qué te parece tan
extraño que lo comparé así esto toda la
información de tu vídeo proviene de boca
de ella toda nada Y de dónde proviene
Entonces que se montaba
[__] a ver esto esto son toda
información que acumulado en los 6 meses
pero no es este día de antes eh Y de
dónde viene de cosas que me ha contado
me ha
compartido pues obvio ent toda la
información de tu vídeo igual que tu
vídeo sobre oso viene de la de lo que te
dice oso sí o no es que ahí no sé dónde
quieres llegar a
ver a ver es que tu argumentación a
veces no es tan lógica como ha pensar
que es Incluso si ella no hubiese visto
tu vídeo no hubiese participado que no
lo ha visto puedes dejarlo no lo ha
visto No lo ha visto o sea Olvídate vale
incluso Si eso fuese verdad toda la
información de tu vídeo yo lo s que ties
la cabeza de la boca de
ella porque tú no estuviste en esa
relación entonces todo lo que tú digas
ahí per yo vi las cosas eso es lo que tú
no viste nada más que unas capturas de
conversaciones que ella le robó a él y
que luego saca de contexto como le da la
[__] gana está
hablemos no digas demasiado No digas
demasiado porque mañana viene un video
de Katy no hables demasiado porque si
supieras Si
supieras
Mira eso es una cosa buena si Katy
realmente tiene tantas cosas por qué no
se dignó a simplemente responderme a las
dudas que yo tenía porque yo inici este
tema siendo talmente neutral y ella
podría haberme respondido a las
preguntas que yo tenía por Ke porque
Katy me decía no no pero es que dasas
está está con nosotros y tal no sé qué Y
yo le dije por qué lo dices y tal No no
sé qué tal ella ella pensaba esto por
eso no no quiso hacer la la la la
entrevista contigo noar y te dejar
engañar no hace llamada conmigo ni
responde las preguntas que tengo yo de
dudas de que estás diciendo ella porque
porque sabe perfectamente que tú le das
la vuelta a todo y le sacas todo del
contexto lo sabe perfectamente Ah mira
Sabes una cosa quien nada debe nada teme
y si ella tiene miedo de que yo le de la
vuelta es única y exclusivamente porque
sabe que tiene cosas que ocultar oso
podría haber pensado exactamente porque
tú tienes una reputación de dar la
vuelta a las cosas dar la vuelta a la
gente mentirosa Como tú no vuel gente
queenta la verdad yooso yo
mentiroso
adems vuel a la gente que cuenta la
verdad
Entonces respond todas las preguntas Oy
ch acab decir que
yoyoso no estoy escuchando acabas de
decir que yo soy mentiroso Sí lo eres En
qué en qué mantido di Ya te lo he dicho
Qué es que vamos a entrar en el bucle Ah
lo del
pedófilo vale Yo te digo que no pero
bueno ahí no estamos de acuerdo en qué
má se mantido porque ahí no vamos a
estar de acuerdo en qué más se mentido
En eso estoy 100% seguro que has mentido
otra cosa Tienes otra cosa en que he
mentido porque yo nunca ahora miso se me
ocurra Ah entonces yo soy monteroso
porque no estamos de acuerdo sobre cómo
ha enfocado
mioso
porque pensar por mentiroso porque yo
una cosa que nadie te puede decir es que
yo soy un mentiroso nadie y tú no vas a
decir que soy Man lmente todo el mundo
que está viendo este directo ha visto
como has mentido como un bellaco vale
literal me
llam yo he puesto los artículos que
encontrado en Google he puesto capturas
de todo y es lo que heo volvemos al
bucle pero es que el
bucle porque tú tienes tu versión y yo
tengo mi versión y por eso es un bucle
así funciona un ble qué opinas de que
Katy no responda a las preguntas que le
hago pero oso sí que responde a las
preguntas que le hago porqueo tiene todo
a ganar y no tiene ganar por qué tiene
todo a
ganar
oo porque tú le das la exposición que él
no tiene vale Katy podría haber
disfrutado de lo mismo no me da mucho
apuro decir lo que voy a decir pero me
voy a meter en medio de la conversación
eh Una pregunta tomy una pregunta tomy
no te necesita con con la mala imagen
que tenía oso en ese momento y el pedazo
de vídeo con los p que había hecho Katy
si Dallas experto en darle la vuelta Yo
si hubiera sido Dallas me hubiera puesto
de parte de Katy le doy la vuelta a lo
que me diga oso y y gano más no porque
porque dasas dasas lo ha reconocido
dasas lo ha reconocido que antes de
hablar con oso ya tenía cosas contra ki
ya lo reconozco lo has
reca [__] era una tontería no no te
hablo de este video no te hablo de este
video
tú era una tontería los dos ese vídeo no
te hablo de video YouTube hablo de tú lo
que dijiste de tu feeling de lo que
opinabas de ella lo dijiste qué
dije dijiste que no que no te gustaba su
forma de ser no sé qué tal no me acuerdo
exactamente lo que
dijiste
antes antes de hacer el V con oso
dijiste que todos sus Stories que Pon
tikt y tal te parecí super falso no s
tal lo dijiste s o no Ah eso es verdad
Ah por fin verad
espérate tú haces ya no ya no eres
objetivo porque ya ya te enfado ya está
conendo la
objetividad con el hacer hacerte el
ciego yo soy objetivo cuando entro a un
tema y a pesar de que no me estaba
cayendo bien los Stories claramente
llorando falsamente que eso lo puedes
decir que Katy está llorando falsamente
eres capaz de decirlo en los videos
Sí en los videos puede ser No lo sé pue
pu puede que sí pued dec tomi En
realidad es que yo lo que estoy viendo
Es que en realidad Tú no te crees nada
de ella porque no sabes o sea has
reconoció aquí que miente en la edad que
miente a la policía que pone denuncias
falsas que miente cuando está despechada
que miente cuando se cabrea y ya lo que
me faltaba por oírte Es que sabes que
está haciendo un papel cuando se saca
Thomas llorando aquí llora en la ventana
llora en la lluvia no no no te digo que
puede ser te digo que puede ser porque
yo en estos se meses le he escuchado
mucho lar lorar Entonces le he escuchado
mucho lorar en estos desde la ruptura
Entonces has escuchado has
visto pero si yo nunca la vi de mi de mi
vida la he escuchado por teléfono pero
por webcam por video llamada sí por
videollamada a veces estamos hablando y
a veces pues que es que ya no aguanta y
llora o sea es normal y me has visto las
lágrimas
caer pasa por
pasquill por por favor es que ves es que
yo creo que tú también tienes un trauma
de la infancia que se ponía gotitas o no
sé qué O sea tú crees que eso es black
mirror que está lando y no le cae una
gota tiene el iluminador del lagrimal
perfectamente en el video Pues en este
video y por eso te digo que puede ser
que haya lorado o puede ser que no pero
yo te puedo decir que como ha estado
lorando tanto que da igual que lo que se
hua puesto aorar o no en este vídeo ella
ha estado sufriendo mucho y eso se le
acabó el depósito de Lágrimas ya y ero
suficiente O sea que como
unaí No no es lo que te acabo de decir
lo que te acabo de decir es que Kat ha
llorado mucho y ha sufrido mucho y eso
es lo que ha querido retransmitir en su
vídeo Punto Pelota tomy Sigues en
conversaciones con la policía para
denunciar a Dallas por lo
penal Es verdad que si sigues en
conversaciones con la policía para
denunciar a Dallas si no si no quita el
audio porque yo le he dicho de no poner
el audio el audio no lo puedes compartir
no es un delito grave no es nada grave
pero tú no puedes compartir un audio mío
sin mi consentimiento y lo sabes
perfectamente dime por lo sabes
perfectamente Dime por
qué Porque no puedes es la ley es la ley
no puedo Qué dice La Ley
Dime la ley dice que no puedes compartir
una conversación privada sin tener el
conocimiento de los dos involucrados y
ahí no tienes dos
involucrados no hagas bsc ver pues est
todo el con estos temas con mi abogado
en México y también con los textos
legales en español enséñamelo bueno a
ver pues si estás muy confiado en ti no
te da miedo la denuncia entonces
enséñamelo Ah que tú me vas a denunciar
a mí después de tú haberme llamado
pedófilo me voy a [__] en todos tus
muertos Así que siempre te lo digo
tienes un par de [__] huevos eres un
Sinvergüenza no lo siguiente tienes un
par de huevos así de gordos Pero mira
así así te digan por aquí idealmente que
tú me vas a denunciar a mí después
después de tú haberme llado pedo en tu
video de [__] y haberte dedicado a
defender una gente que tiene mi perro
secuestrado tú no he defendido esta
gente ves es que lmente es lo que has
hecho estoy condenado por haber hecho no
sé qué contra el padre de mi
ex te estás inventando cosas y lo sabes
perfectamente no no acabas de decir que
yo necesito tener el consentimiento de
los dos enséñamelo Pero eso lo sabes eso
lo sabes eso yo no lo sé enséñamelo
luego lo buscas en Google no Lu lo
buscas no lo buscas tú ahora no porque
yo yo ya lo he encado buscas tú ahora y
lo enseñante de todo el mundo a ver
chico tú no me vas a decir lo que tengo
que hacer No sí que te lo voy a
decir ahora mismo lo dices en tu vídeo
que me vas a
denunciar coges y lo buscas ahora mismo
esperando hasta que lo hagas sal luego
lo buscas no no lo buscas tú ahora yo me
voy a dormir eh si te hagas el pand dejo
yo me voy a dormir me da igual Pues
serás un pedazo de cobarde de [__] que
no para de mentir otra vez más Mira
tienes la segunda mentira venga vamos a
por la tercera si quieres a ver pero
luego lo vas a buscar en Google y vas a
ver que tengo la razón vas a buscarlo tú
ahora mismo qué es lo que estáis
discutiendo sobre la ley es lo que
queréis mirar
aj ya se lo he explicado a lo de la ley
a ver mientras que os calmis mientras os
calmis que estáis encendiendo lo de la
ley se lo he explicado yo ya vamos a ver
yo no sé cómo será en otros países
endido no entendido vamos a ver el tema
de la la conversación es privada si tú
eh No eres partícipe de la conversación
Vale y compartes una conversación en la
que no eres
partícipe depende del contenido Porque
si es una conversación que está diciendo
he ido al mercadona por unas croquetas
no pasa nada tampoco no va no tiene
ninguna trascendencia pero en este caso
yo las conversaciones que veo que pueden
vulnerar la intimidad de Tommy son las
cachondas las conversaciones cachondas
las que pone Dallas en el
vídeo
poral esto y esto En todo caso no sería
penal sería civil En todo caso Sí pero
es que tampoco vulnera nada porque es
una conversación en la que ellos dos oso
le amenaza le reclama y el otro le dice
Bueno pues tú haz lo que tú quieras o
sea no es nada otra cosa es que
estuviera criticando algo de terceras
personas hablando de temas
personales pero es que no hay nada y
aparte es joso el que lo publica que es
partícipe en la conversación o sea eso
no tiene recorrido si me pregun él acaba
de decir que eso es un delito y que está
en conversaciones con la policía
eh Con qué conversaciones has tenido tú
con la policía dime no te tengo que
decir porque eres un pedazo de mentiroso
dijiste estoy en conversaciones con la
policía Eres un mentiroso No hablaste
con ninguna policía dime Con qué policía
hablaste Es que no sabes nada chicos
porque yo
voy pado Estás seguro estás seguro p No
porque yo tengo contactos en la policía
entonces ahí te acabas ahí
acabas Y qué te han dicho dime qué te
han
dicho va a ser una colaboración con ell
es que me lo das es que me lo das
demasiado fácil te voy
explicar quieres que te explico por qué
tengo relaciones con la policía Dime
porque vamos a publicar varios vídeos
juntos de sensibilización este año
Entonces yo estoy yando vamos a hacer de
yo tengo mu unos contactos con la
policía y por eso cuando fui al
comisario el otro día yo hablé dije tal
me dijo vente a esta hora el jefe de del
comisari te va a atender no sé qué Y por
eso yo hablo con ellos Entonces tú ves
me acabas de decir acabas decir yo soyos
que no con
laa
mi es tu verdad y tú crees que porque
dasas dice una cosa es la verdad y te
acabo de demostrar durante acabo
demostrar
nada ha la y acabo de demostrar a b Dime
qué le has dicho a la policía sobre mí Y
qué te dijeron ellos pero a ver es que
con la policía tú puedes hablar lo que
quieras pero al final es un delito
privado ese tipo de delitos tienes que
denunciarlo en el juzgado con abogados o
sea yo no Si eso porque estás
colaborando con ellos ptio pero si tú
cualquiera que esté aquí en el chat va a
la comisaría a denunciar eso te dice no
esto tienes que ir a un
abogado cuando porque yo no soy un
experto de pero yo tengo estos contactos
y hablo con ellos sí enseña dónde la ley
pone que yo no puedo hacerlo tú estás
muy convencido y dices que ya lo has
vist
balo
PR por
fin con lo fcil que hubiera sido que
cada uno se disculpar con lo suyo
y difundir conversaciones o difundir
audios sin consentimiento de una de las
de una de las personas participantes a
la misma es un delito concreto en
concreto es un delito de descubrimiento
y relación secretos explicado con tal en
el artículo 197 del Código
Penal quieres que te lo mande te lo
paso te lo paso pero pero es que acabas
de exponer mismo además Depende de qué
conversación sea no es lo mismo A lo
mejor una conversación en la que tú
dices hola Buenos días la o otra coma la
que tú dices me F pero pero eres tonto o
qué Dalas te acabas de exponer tú mismo
erto eres tonto o qué tú mismo No tú
eres tonto que no sabes leer sin
conocimiento de una de las personas
participantes tú has tenido mi
consentimiento he tenido el
consentimiento de la otra tú no sabes
leer pero pero eres tonto Si eso fuese
así tú eres tonto que no sabes
leer Si eso fuese así todas las
estrellas estaría vengando todo el
tiempo no es porque tú has estado una
aho publico es que no funciona así Es
que no funciona así Es que eres muy navo
para pensar tú de verdad Ahora entiendo
por qué defiendes tanto a Katy ahora lo
entiendo sí s tú tú Es que de verad por
eso por eso la gente te oa tanto eh Por
eso ser por eso cuando te arrincono y no
puedes hacer absolutamente nada más
dices tanto por eso me están apoyando
tanto sabes qué vas a salir por la
puerta de atrás como los [__] payasos
que intentan ganar famita de m como el
doctor de
[__] la cara de
payas
de sabes lo que me hace gracia que en
est horas de directo Es la primera vez
que te veo tan contento porque todasas
que ha dicho antes todas las derrotas
que acabas de tener en este bate y
ahora
el [__] mentiroso que literalmente me
llama
pedófilo eres un [__] manipulador eres
bien manipulador Eres bien manipulador
haces tus bailecitos así porque eres un
bien un buen manipulador y lo sabes soy
un manipulador yo no tú que me llamas
penes la cara tan dura di
a puedes alcanzar la
carao todo este directo
intentado tu verd sobre lo del gu sobre
lo de la sobre loses sobre lo de mi
video que lo publ antes de los saqueos
todo has intentado forzar tu verdad y te
mostrado en cada punto que no era así y
ahora ahora como por un texto un pequeño
detalle un peo del texto crees que
tienes la razón te estás haciendo Rendo
crees que
esica
Aquí está demostrado que tú eres un
pedazo de [__] mentiroso que eres capaz
de de [__] y que luego vienes aquí a
negarlo como un pedazo de cobarde
incapaz de disculparte Y es que ay me
llamaste Busca famas Dallas vaya por
Dios te llamos busca famas y tú llamas
pedófilo de vuelta de [__] madre Eres un
pedazo de mentiroso y con lo de la ley
te la ha vuelto a meter doblad sima te
ha salido por el esófago muy profundo
que te ha metido ide y no sabes leer y
aún lo lees Y dices ves tengo razón Y
luego dices que yo impongo mi verdad
cuando tú acabas de leer un [__] texto
legal y aún dices tengo razón Yo tú eres
abogado eas tú eres abado de una de las
partes tengo razón por la parte del oso
oso me da el consentimiento para pero
oso oso podría poner oso podría En todo
caso eso podría poner sus mensajes Tú lo
que lo que has ido misos los puso y los
de respuesta a las tuyas es exactamente
lo mismo No no es exactamente lo mismo
No es exactamente pero en fin eso es un
detalle sigue sig con la policía que a
lo mejor te explican algo algún día de
estos tú no te preocupes por mí sigues
tomi sigue felicitando a dala por su
cumpleaños ayer no ya no no ya no te
hace gracia Pues hay gente en el chat
porque te estás riendo tú del baile Pero
hay gente en el chat que está diciendo
que quién fuera la silla de Dallas para
que lo culeen
también de qué la silla la Silla Es una
broma tomy para romper el hielo es que
te has puesto
muo verdad mira pregun pregunta final
Por qué no dedicas tu vídeo de [__]
hacia el oso que es el que se supone que
con quien estás compitiendo por el amor
de Katy en lugar de
dedicárselas esto que por qué no dedicas
el vi a oso y me lo dedicas a
mí porque porque tú me faltaste de
respeto elos ya ya le le hice un video
entero para él yo falte al respeto pero
es él quien filtra las conversaciones y
le matarías por eso y yo poría ya le
hice un video ya le hice un video no le
voye hacer 50 Vos eres tú el mismo que
dijo en el video anterior aquí no vas a
encontrar salseos solo contenido de
perros y automáticamente t siguiente
[__] vídeo es metiéndote conmigo Claro
porque tú te metes conmigo es que tú
crees que puedes atacar a la gente sin
que la gente conteste Ya me busca famas
al que dijo que le salvó la vida a Katy
por mandarle fotop pollas vaya por Dios
vaya
vie de
pollos El
Salvador ves ves ahí está ahí está el
dasas ahí está el Dallas ahí ahí está tu
naturaleza naturaleza vuelve bien rápido
bien rapidito porque vamos menudo
conquistador el tipo eh rapo bien
rapidito bien
rapidito Bueno yo creo que no llegamos a
ningún punto no sales sales de aquí como
un pedazo de [__] mentiroso que es lo
que eres un No porque yo la gente sabe
que no soy mentiroso pero tú sí que
sales Pero tú sí que sales como un buen
manipulador Y sabes y sabes lo peor de
todo y sabes peor de todo es que sabes
con un chico que no se sab bien la
historia cuando hiciste una hora de
video no te sabías no que sabías puntos
muy importantes y eso es muy grave
porque tú hiciste un video y hay puntos
Ultra importantes de la historia que ni
te sabías y que has descubierto hoy y
eso demuestra demuestra que realmente no
tienes nada
mucho más que mucho
que totalmente igual para m ni me va ni
me viene opino del tema pero opino como
cualquier otra
persona
muchas no le puedo ver más no le puedo
ver má as es tener nunca más
poror
forma de ser forma de hablar tu forma de
gular eh es que todo en ti es que de
verdad que lo oyo lo único que que me
gusta de ti es a veces tu forma de
hablar pero cuando te pones así cuando
te
pones los útimos 5 minutos eres una
persona cómo es lap no sé cómo se dice
en español lo menos me dedico la [__]
gente grat eres una persona eres una
persona muy tóxica y por eso tienes esta
reputación de muy tóxico ent
cu eres la definición de la toxicidad
eres la Def toxicidad así venga mucha
suerte diciendo que yo te llam pedilo
porque no has sido la verdad es tu
verdad vale Así
que cono te he llamado pedófilo el único
el único donde te
pued
puedes bueno veng encantado yo me voy a
dormir
ya actualizar en
realidad
payaso eres un payaso adem tienes
ninguna
educa das asco tu forma de ser tu forma
de meterte en cosas que no son Porque
noas
nada nada que ver con esta historia la
única razón que te pusiste en historia
es para hacer el bus es para ganar
seguidores para ganar vistas y para
poner [__] y herir la gente como
siempre lo haces porque no pintas nada
en esta historia y lo peor de todo es
que como no pintas nada en esta historia
y que no sabes nada de esta
historia eres
tú estás hablando de ti
mismo literalmente a miso
hab
personaje Per bueno estoy muy contento
de este debate estoy muy contento de
este debate porque hay muchos puntos hay
muchos puntos hay muchos puntos que se
nota y Javier también lo ha notado lo de
la botella lo que tú pensabas Y eso lo
repito a todos los que no ha visto antes
Dallas pensaba que yo puse mi primer
video antes que eloso Fil las
conversaciones eso es lo que pensaba
Dallas yo que recordarle que era lo
contrario que ha hecho una hora de video
Ves Es que este chico no tiene ninguna
educación porque ahí como no sabe decir
nada y que sabe que tengo la razón hace
su pequeño bailecito pero eso solo
demuestra El pequeño hombre que eres
solamente demuestra El pequeño hombre
que eres y mira como no sabes
comportarte y y que eres un niño Me
quito Ah Me faltó Perdón Javi un momento
se ha ido se ha ido da igual [__]
perdonadme que perdonadme que me haya
entrado la risa con la pelea de los dos
me he tenido que me he tenido que qu la
cámara un momento porque no quería que
pens ya se estaban insultando ahí pero
[__] me me hubiera encantado que se
dierais la mano pero va a ser que no no
madre
mía madre
mía tienes que bailar conmigo
[Música]
Javi
bueno conclusión
eh A ver conclusión mía no sé tú si
estás de acuerdo pero la conclusión mía
es le abriremos la puerta cuando el
chico venga arrepentido habla más al de
Katy yo creo yo creo que el punto es muy
sencillo
e va a ser el siguiente claro Así es
simple este tipo de de personas no se
cobran solo una
víctima es que crees hombre porque él ha
ido reconociendo ha ido reconociendo la
pero yo no sé por qué se AF fusc tanto
con lo de no reconocerte queé se ha
pasado pero si es que aquí estando solo
conmigo a dicho y ha reconocido que su
ataque ha sido desproporcionado contigo
y yo le he intentado que yo cuando he
visto eso me ha hervido la sangre ha
sido
como
hosas [__] es que se ha se ha pasado
se ha pasado me dicen por aquí he visto
guateques de la tercera edad que bailan
mejor pero bueno escúchame no sé porque
hubiera quedado de [__] madre Oye pues
mira si [__] lo que me ha dicho a mí por
privado Pues mira me he pasado con el
vídeo ha sido desproporcionado en esta
parte y y cambiéis es de tema es que si
si se si retira eso ya el tema se acaba
ahí no hay más vuelta y ya luego
respecto al tema de Katy y tal Pues es
lo que está hablando con él es que yo
veo que se lo primero que se ha cebado
más contra ti que contra oso que es con
el que se supone que tiene la movida y
el Trío amoroso y lo segundo es que
confía ciegamente Confía ciegamente en
esta chica cuando vas desglosando los
puntos si en esto sí ha mentido si en
esto también ha puesto una denuncia
falsa si la edad también Y entonces como
entonces en qué la crees Por qué pones
la mano en el fuego tanto por ella si no
la crees en nada y yo lo que creo que
este chico está yo creo eh yo creo Es
que no le quero decir sin porque no
quería ofenderlo también porque el
chaval pero yo creo que está en chochete
en coñete una chavala muy guapa Le
tendrá prometido volver y tal Y es lo
que te digo o sea mi conclusión de este
debate es tomy tienes las puertas
abiertas te hemos intentado salvar
soldado pero no va a ser posible no no
yo no era para salvarle eh yo te Soy muy
honesto Yo venía
emputadísimo con esa [__] que dijo Es
como meno te metes en un tema que no
conoces y encima para llamarme pedófilo
es que me cago en Dios te lo juro pero
es que aparte Mira había gente que me
estaba aquí en el chat eh diciendo Javi
pero cuando te has cargado se habéis
insultado no mutuamente durante todo
debate no eh tú muerto tonto aparte él
te ha hecho vídeo te ha puesto de payaso
te ha puesto bullying que eres un
bullying que esa historia la ha
compartido si no me equivoco Katy esta
noche o sea ahí ya que que te digo o sea
se estaban insultando los dos pues
dejábamos un poquito que haya que
tengáis el clip para mañana pero bueno
sin más tú vas a hacer más vídeos del
tema
eh Pues puede que sí es
que yo le dije a este tío O sea a
oso que tenía que sacar todo lo que
tuviera porque es que él fíjate tenía
más cosas que enseñar tenía más tenía
más tenía muchas más pero no las quería
enseñar y de hecho sobre todo no quería
enseñar las cosas que eran en relación
con las
eh chicas con las que
estuvo y claro yo le tuve que insistir y
le dije tío Tienes que hablar de este
tema o sea no puedes evitar hablar de
este tema Sabes Yo supongo y creo que
habrá tenido
movida con ellas porque se habrán visto
envueltas en esto y no estarán
acostumbradas y él como que lo querrá
ocultar este tema lo máximo posible para
no darle más importancia pero ya le dije
tío es que ya tiene la importancia que
tenían ellas el que tú no hables no va a
darle menos importancia sabes Ajá
Entonces yo le tuve que insistir mucho
para hablar de de todos los temas por
eso no pienso que estuviera Nada
planeado porque fui yo el que estuvo Día
tras día tras día y diciéndole Oye
tenemos que hablar Tenemos que hablar
Tenemos que hablar y hasta el último día
no cogió y me lo contó todo y fue
después del vídeo de Katy antes del
vídeo de Katy él no me había contado
nada pero
nada O sea no me había ni enviado los
vídeos estos que vimos ni nada eso lo vi
el mismo día la grabación y cómo cómo se
sabía porque claro yo el tema lo he
cogido ahora este fin de semana y de
hecho mi primera impresión cuando vi el
vídeo es que claro viendo esa edición es
que no es normal los que llevamos aquí
muchos años que hemos visto montones de
movidas y montones de polémicas
familiares que se hacen pública ruptura
Es que este vídeo no se hace así con una
música del Pum cada minuto y tal yo me
creía que era contenido de ellos cómo
cómo es O sea tú tú llevabas hablando
con él porque decías que que estando tú
de viaje ya estabas hablando con él qué
es lo que qué es lo que se sabía en
aquel entonces si ella no había subido
el vídeo todavía no Pero se había visto
lo que ella había puesto de ataques a él
y qué había
puesto de todo tío subía cada día varios
stor varios También tienen Instagram Ah
o sea fue poco a poco no fue el vídeo en
plan p sino que fue poco a poco avisando
hasta que ya y él no contestaba s Si
fueron muchas semanas de poner cosas en
Instagram y tiene hasta unos reels y
todo ti tiene un montón de cosas y un
tema que no pude hablar aquí con el tipo
Este pero
que me hubiera gustado tratar también es
que mucha gente no entendió lo de la
influencer que la Kat la ataca a full
vale aj Esa tía también parece bastante
payasa vale vamos a dejar muy claro no
hablo de Katy que también sino hablo de
la ch que lanzó el comunicado al día
siguiente diciendo Sí exactamente
Exactamente esa me parece un comunicado
de [__] super patético en fin ridículo
pero esa no es la cuestión lo que quería
decir es que él lo que sí que hizo con
esta tipa fue intentar tirarle la caña
porque
él me imagino que le tiraría la caña a
todo lo que pudiera
que pudiera ahora que pudiera hacerlo es
otra cosa en plan que pudiera
terminar una cosa lo que é intente
pescar y otra lo que consigue
exactamente exactamente Y eso es lo que
pasó con este influencer él intentaba
tirarle la caña pero ella no caía en esa
caña
sabes entonces Katy se ofusco muchísimo
con esta tía cuando en realidad Esta tía
le estaba pagando un dinero mensual a la
empresa de oso esto de que ella dice de
que él está financiando a este
influencer con mi dinero eso es mentira
y además porque iba a financiarla no
tiene ningún sentido Para qué para
dárselo Por qué Porque es el sugardad o
algo así es como Network las Network se
llevan un porcentaje tuyo y es así o sea
las Network no te regalan a ti nada
Incluso si hubiese dado algo de dinero
de inversión era con la esperanza de
recuperar Diner claro no con la
esperanza de ser el Sugar dady que es lo
que hacen todas las agencias básicamente
Pero ella se fusc muchísimo con con el
tema este de que él estaba con este
influencer y yo fue de las preguntas que
le intenté hacer a ella y ella no me
respondió a partir de ahí ya me dejó en
visto porque creo que ella vio que yo
estaba haciendo demasiadas preguntas y
no le gustó responder porque yo fue que
le dije pero cómo sabes que ha estado
con ella realmente sabes ella
no nada ninguna de las veces que tú le
hablas o sea te dej visto te te visto te
fíate tú a ver a mí me ha puesto esta
mañana lo único que yo le pregunté Hola
Katy Buenas noches quería saber si vas a
contestar de alguna forma la entrevista
de oso Y me dice por supuesto y ya tomy
es el que dice que además Tommy sabe la
duración del vídeo Mira no sé si se va a
ver se ve ahí No se ve Pero tú nos
cuentas bueno
em ella
dice hablando de la chica ajá No mira te
pongo los audios
bueno porque tiene miedo porque esta
chica ya sabe que yo lo sé todo Que ella
Tuvo una relación con él Desde hace 4
años que él le creó un canal a ella que
él le compraba equipos conozco su nombre
conozco información personal de ella
tiene miedo se quiere esconder y aparte
ella tiene ya una cierta digamos entre
comillas carrera en redes sociales eh
tiene sus cuentas tiene 1.5 millones en
en tiktok tiene una cuenta de Instagram
como decí y pico seguidores entonces
tiene miedo de perderlo todo entiendes
Ese es el
miedo porque las otras dos chicas con
las que me engañaba de Hace como un año
para acá que es lo más reciente eran
editoras de Nuestra Empresa eran
nuestras empleadas qué asco pero esta
chica si es una entre comillas
influencer entonces claro tiene miedo de
perder esa cierta imagen que ha creado a
punta de mi trabajo y mi dinero tú me
entiendes esto lo dicea en justificación
de porque ya se cambia todos los nombres
vale Y entonces dice y aparte dejarme
dejarme entre comillas Sin armas para
demostrar lo que hicieron su su canal
sus redes cc sin pruebas es como qué
mása que se cambie el nombre sabes es
que me pareció esto muy absurdo qué más
da que ya se cambie el nombre de user
qué tendrá que ver eso con que te dejen
a ti con armas o Sin armas no sé me
pareci muy incoherente lo que me estaba
contando entonces intenté preguntar más
Y entonces ella puso Pero puntos
suspensivos too late y una carita
sonriente que la verdad est me dio un
poco de mal rollo Honestamente sí e y
además la forma de hablar verdad el tono
de hablar la risa malvada pero aparte es
que la chicas no tien ide es que no sé
si lo van a poder leer aquí me pone pero
too late Sí se ve to
late te habla como si estuviera grabando
un vídeo aparte la chica no va a perder
nada y el que tendría que perder que
queda mal es él pero vamos ya no sé no
sé Y entonces yo le digo Y esta es la
chica con la que hay vídeos de apoyando
y dice no la del video no por es una de
las empleadas un asco todo y entonces yo
le digo Y cómo sabes entonces que
también está con la influencer ahí me
dejó en visto claro y le digo pero dime
y me volvió a dejar en visto y luego le
escribí mucho más tarde bastantes horas
después Y entonces le dije eh Mira voy
Voy a grabar un vídeo con tu ex yo te
dije hacerlo contigo pero aún no me
dijiste tu discord Cuando quieras aquí
andamos Y entonces me envió un montón de
audios más diciendo Exactamente lo mismo
que decía en el vídeo Exactamente lo
mismo eh o sea no hay ninguna diferencia
con lo que decía en el vídeo y entonces
yo le digo sí sí si es que esto ya lo vi
ayer en tu vídeo solo te digo que voy a
hacer un vídeo con él cuando tú quieras
ests inv metada también y digo quieres
hacer llamada mañana no me responde y
luego digo Katy Dime algo y ya no me
responde más claro Entonces mi punto es
muy sencillo si ella no tenía ni nada
que esconder Qué más le da que le
cuestione cosas
sabes
me explico No sí fíjate tú que yo me
creía que el vídeo tuyo era el debate
con noo yo creo que mucha gente pensó lo
mismo que iba a ser como que
eh tú estabas hablando con él y le
pillaba algo le pillaban mentiras y el
tío quedaba mal y o sea yo cuando vi el
cl pero el tío Claro pero el tío es que
al menos en lo que contó hay cosas que
obviamente no puedes saber porque tú no
estás dentro de la relación Entonces yo
no sé si el tío se ha comportado fatal
durante la relación o ha sido agresivo
durante la relación hay gente que dice
que que es agresivo por los vídeos los
vídeos eran todos actuados Que no vas a
saber cómo es una relación por los
vídeos actuados e pero lo mismo sí lo
mismo estaban mal lo mismo é se portó
mal durante la relación Eso no lo sé
pero por lo menos lo que es de Cara a
las acusaciones la polémica y todo esto
el tío lo asumió que estuvo con estas
empleadas Es que además para mí es más
simple tío porque al final ya ya todo lo
que quieran sacar ahora es una pelea
mediática de los dos eh que no lleva
nada pues si te das cuenta ahora ella
saca esto no pues ahora mira yo saco
esta discusión A dónde vamos qué es lo
que Cuál es la cuestión eh los dos
habéis sido infieles los dos no os
queríais no ponía los cuernos al final
ahora ya es una pelea mediática en la
que cada uno va a intentar dejar lo peor
del otro y van a acabar sacándose esta
gente van a sacarse de todo todo lo que
hayan dicho mal de algún familiar todo
lo que hayan dicho mal de algún amigo eh
van a filtrarse cosas íntima que si no
la hacen ellos directamente Lo pasan
para que lo filtren otro y al final ya
nosotros aquí lo que es disfruta del
chisme porque yo es lo que te dije ayer
que yo mira Ayer cuando vi tu vídeo aquí
en directo que por cierto pedazo de
exclusivo Enhorabuena pero me quedé más
impactado que cuando lo vi la primera
vez porque fui a ver partes importantes
no sé qué pero aquí ya viendo los
detalles dices tú es una Amber es una
Amber literal es que ese es el punto que
una cosa es ser infiel que bueno Está
mal pero al fin de cuentas al quien
haces daño es la persona que es tu
pareja pero no es lo mismo que [__] y
denunciar falsamente a alguien es que es
Es que me parece otro nivel de verdad es
otro nivel sea es que ya es mentir a tus
seguidores a las
autoridades utilizar los recursos del
país la justicia para en venganza O sea
que la ley está para hacer justicia para
que los malos paguen para que las
víctimas sean defend
y utilices la justicia de manera de
venganza porque es que además este chico
lo ha reconocido dice No pero claro es
que en ese momento se había enterado de
que él había estado con otras chicas y
es como y ella que reclama si ella
estaba contigo o sea utiliza la ley como
arma como arma que hay que utilizarla
como arma pero en otro sentido como
venganza en plan tot toal Pues nada
mañana estaremos pendientes que Oye tío
Muchísimas gracias por estar por aquí la
verdad es que no esperaba entreteneros
tanto tiempo sí sí yo yo tampoco la
verdad yo es que ya te digo en realidad
he venido solo porque me ha reventado
los [__] lo de este payaso diciendo
Yo es que no no me esperaba si es que no
te había dicho nada verdad que yo no me
esperaba que que él iba a decir que sí
Sino que estaba hablando con él y cuando
ha llegado el momento de hablar lo tuyo
pues yo le he dicho Él sí está dispuesto
a debatir contigo y yo me creía que iba
a poner alguna excusas de pueblo de algo
Sabes y no no no o sea dice Ah pues
Venga pues que suba y digo Pues venga me
acababas tú de hablar por por WhatsApp
para otra cosa y digo Pues mira a ver si
hablan y a ver cómo quedan lo que no me
esperaba sido el final eh Te mandado
strike eso no lo hemos hablado te ha
mandado strike qué TR vez que te eh No
has visto su vídeo no te ha mandado
strike dice que te ha reportado los
vídeos por los clicks que has puesto de
él te ha mandado stra en el vídeo lo ha
dicho eh se se me ha olvidado ese tema
tú se me ha olvidado ese tema no llega
eso qué [__] payaso de verdad te ha
mandado strike por copyright lo que pasa
car copyright Pero copyright hay un
click claro Hay un
click hay un click Ah claro sí pero al
igual va a poder tirarlo por un [__]
clip y el y el pedazo de cabrón se pone
a hacer un directo entero reaccionando a
todo mi vídeo no sé si era reaccionando
No es que
no era reaccionando enterito Claro pues
la ha quitado y además quién lo dice
dice en el vídeo qué [__] falso de
[__] qué [__] falso de [__] él dice
en el vídeo Es que le tenía que
preguntar eso y se me ha olvidado tío él
en el vídeo dice voy a he quitado el
directo que hice ayer porque él hizo el
directo que te ponía te ponía de payaso
la miniatura te decía Bull y te decía un
cuantas de cosas Él lo quitó el directo
y luego lo subió como vídeo y luego no
nos dio tiempo a verlo estaba yo en
directo y lo quitó otra vez y digo Bueno
pues pues ya está Y ahora él en su vídeo
de hoy dice no es que lo he quitado
porque a él le gusta mucho poner strike
entonces para que no me lo ponga lo he
quitado pero yo le he puesto uno a él
qué hijo de [__] que es de
verdad t y se le tenía que preguntar y
se me ha olvidado tío eso es buenísimo
Pues bueno Esperemos que se lo rechacen
tío Porque lo lógico rechazar qué pedazo
de asqueroso Ah era un buen tema ese tío
era un buen tema ese qué pedazo de
asqueroso o sea de verdad yo flipo con
la gentuza que defienda este tipo me
flipa tanto como la gentusa que defendía
al doctor Te lo juro eh No pero a ver el
doctor es otro nivel este no lo veo yo
para tanto yo lo veo no no no lo veo
malo de momento no lo conozco lo veo
embaucado en la chica es lo que lo veo
como [__] es que te está diciendo el
tío le sacas t cosas Oye pero es que
ella esto pero es que ella lo otro y el
tío ya es verdad sí ahí no tiene
justificación sí es verdad en esto
tampoco sí es verdad en esto tampoco y
al final dice entonces en qué la
defiendes en que es tu amiga en que
hablas con ella o sea en qué la defiende
no sé vamos a ver cómo evoluciona y a
ver cómo es que lo del do espa voy a
decir mi predicción para el vídeo de
mañana
Ajá mi predicción para el vídeo de
mañana son por lo menos 300 pum por lo
menos mínimo
300 Sí eso mínimo
300 tú cuántos dices tío pero son 3
horas eh qué [__] va a contar en 3
horas qué [__] es verad son TR horas
pues no no no le pongo un cero más 3000
claro 3 horas daba mucho o sea pero yo
meto tambén 3 horas qué [__] y esta
mañana ya sabían lo que duraba el vídeo
pero bueno que sabes qué
Mm te acuerdas cuando esto lo puedo
contar porque arón me dio permiso para
que lo contara iba a venir a contarlo y
al final se nos pasó Te acuerdas que el
doctor ahora que me ha sacado al doctor
Te acuerdas que se puso a meterse
también con Aarón y a decir este tío no
sé qué lo voy a ver en este evento y
verás tú lo que le voy a decir no sé qué
Pues sabes que lo sabes qué es lo que
hizo cuando cuando lo vio le pidió una
foto
Ah le pidió una foto dice Ah está todo
bien no sé que tú sabes el
youtuber y le pidi una
fotillo qué bien qué falsos son tío es
que el doctor para mí Yo creo que el
doctor es el peor el peor ese Ese fue
lamentable bueno rey que nada has
disfrutado de tu cumple sí la verdad es
que sí fíjate que justo acaba de llegar
así que bueno tío pues Oye Muchísimas
gracias por venirte a ver si te vienes
otro día con más calma sí los mejores
son cuando me paso por aquí a cagarme
los muertos de todos no no vas a dormir
Ahora más a gusto
eh Sí creo [__] haber dicho porque tú un
un vídeo al tomy no le IB a dedicar en
tu canal No la verdad es que no por eso
es que al final de cuentas es lo que
quiere y eso es por lo que me dedica el
[__] vídeo a mí sabes es como podría si
que tanto quería defender a Katy Incluso
si dices a los dos tendría más sentido
amente me dedica el vídeo a mí es como
yo solo soy parte
analizadora no soy parte en este
conflicto sabes Sí la verdad es que ha
remetido más contigo que con él es que
al final tú eres el que entrevista por
mucho que des tu opinión y que te
inclines o lo que sea en el en el vídeo
no porque sí que Ah y no solo eso yo
también en el vídeo Si te fijaste el el
oso se pone a decir no yo no lo amenac
no sé qué y yo le digo no sí lo
amenazaste eso lo viste cómo cómo cómo
Ah claro y le dices que está mal cuando
le reclama habiendo hecho el su vida sí
es ap parte sí claro aquí exente lo cual
me revienta bastante los [__] la
gentuza que se pone a decir que defiendo
a loso a Costa de lo que sea y no sé qué
es como no le defiendo a Costa de lo que
sea las cosas que no me parecieron como
lo de que fue hipócrita por él enfadarse
porque la otra estuviese ligando cuando
él también estaba haciendo sus cosas
eh yo le digo eso es y poquita por parte
de los dos o cuando dice No yo no le
amenac y le digo sí s le amenazaste O
sea hay cosas donde le quité la razón
pero vamos la gente ve lo que le quiere
con a ver pero de todas maneras t Tú
puedes ser subjetivo es tu canal
e tu canal y tú al final te puedes
inclinar por quien tú quieras y quien te
dé la gana Yo en este caso es que es lo
que te dije ayer tío yo no me vamos no
me parto la cara por ninguno de los dos
Ella es una Amber y el otro no me
termina a mí tampoco de dar sabes mucha
confianza en plan yo lo que veo ahí es
un matrimonio roto con la suerte para el
otro la suerte de que él teniendo la
empresa en Venezuela habrá hecho y
deshecho allí lo que le da la gana en
otro país habrá ido cogiendo confianza
poco a poco sabes la otra Miami no se
entera de nada ha ido cogiendo confianza
confianza confianza [__] que se ha
puesto a jugar la botella en la
oficina yo ya te digo no le conozco
absolutamente nada yo no rompo una lanza
por decir le conozco es mi amigo se que
no ha hecho nunca nada porque no solo he
analizado las cosas que hay y nada más y
veo que ella miente muchísimo es una
locura lo mucho que miente pero en cosas
muy graves
y lo que más a mí ya lo que me hizo
decir fatal fue cuando la tía estaba
usando el argumento de tuve que llamar a
la policía y luego veo lo que realmente
es porque ella a mí me envió unos vídeos
que ella le grabó a él de apenas duran
tres y 6 segundos de ella grabando desde
la ventana a él hablando con la policía
y eso a mí ella me lo envía diciendo
como lo que me hizo no sé qué no sé
cuántos y claro un vídeo de 3 segundos
Yo que voy a ver de eso y luego veo el
vídeo completo y digo esta tía es una
mentirosa O sea me está queriendo
enseñar las cosas
recortadas para darle el aire que le qui
dar la gana sabes Sabiendo tío o sea una
persona que hace eso sabiendo que está
siendo grabada porque tú dices Bueno no
lo sabes No sabes que la están grabando
Mira la han pillado pero no no sabiendo
que está siendo grabada entonces que es
lo que lo es mu es es muy heavy es más
fuerte Yo es que la gente no le está
dando tanta importancia eso como tiene
pero para mí y de hecho hay gente que lo
está justificando diciendo no es que
normal el oso estaba grabando normal que
se comporte tranquilo y es como pero si
ella también sabía que la estaban
grabando claro esta gente como que no
piensa no te das cuenta que ella también
sabía que le estaban grabando y ella
podría también actuado de forma normal
claro o haber pasado de hablar pero ella
se comportó de la peor forma
posible y ya fuea parte del
comportamiento es meter a las
autoridades de por medio y ser capaz de
poner una denuncia falsa o sea tú dices
Bueno sois los dos infieles a tomar por
culo el matrimonio se ha roto no hay ni
por qué hacerlo público Oye mira tenemos
una imagen pública tenemos una empresa
ninguno decimos nada Tom es que no hay
por qué decirlo o sea como mucho no Y
ese es el punto también que a mí me
parece super relevante que es ella la
que empieza con ataques super bestias en
instagram es ella es ella es ella la que
empieza y empieza de forma muy fuerte si
el otro filtró las conversaciones es muy
posible que sí pero al final no deja de
venir después de que ella filtra de todo
y más y envía según s ha enviado el
vídeo pornográfico de él
a a los canales de salseo ella y ha
sacado alguno algo ha dado indicio
alguno de que lo va a publicar no no que
yo sepa que me ha dicho él no lo he
podido comprobar pero alguno de estos
canales de salseo que están del lado de
ella ha dicho que han visto el vídeo
pornográfico de
él y obviamente esto lo filtra ella
sabes hombre si Quédate de cuenta que ya
lo que ha puesto en un vídeo de 3
millones es fuerte o sea e yo no puedo
justificar que ella lo haya pasado mal o
que no lo haya pasado mal ni nada de eso
pero él en el momento que se publica ese
vídeo
eh con esas intimidades
suyas O sea la ha tenido que pasar muy
mal fíate Tú este cómo se ha puesto con
esas
conversaciones sí que fin ti nada de
malo te dan vergüenza porque te dan
vergüenza son como que te da cosa porque
le has hecho la intimidad Pero al final
él no está cometiendo nada é está ahí
sabes pero lo otro es que se ha filtrado
hasta fotos mandándole fotos a una cosa
también relevante la gente que se pone a
decirlo de que si el hackeo de de los
canales de Kat que si no sé qué no sé
cuántos no ha habido ningún hackeo De
nada la gente no entiende que las redes
de de Katy eran o sea estaban todas en
la empresa
vale porque las habían creado con
relación a la empresa y la empresa era
de los dos vale entonces
él tiene acceso a ese canal que no es
que sea exclusivamente de Katy es que
era de los dos de una empresa de los dos
Entonces él si hubiese querido hackear o
borrarle las redes de todo lo podía
haber hecho en cualquier momento hasta
eh Como hizo el Juan con la Kenia
exactamente exactamente exactamente
justo justo él Hasta el momento en el
que empieza a borrar el vídeo que ella
sube en oculto todo el rato porque luego
el otro vídeo lo podría haber borrado
también perfectamente podría hab
esperado que lo publicase y luego
borrarlo que había sido una tontería
Pero bueno la cuestión es que el vídeo
cuando ya lo sube en oculto él ese vídeo
lo borra porque él tiene acceso al Canal
porque nuevo está relacionado con la
empresa que es de los dos la gente no
entiende que la marca formaba parte de
la empresa que la empresas de los dos
vale él podría haber borrado todo el
canal entero podía haberle borrado todas
las redes lo único que borró fue ese
vídeo en concreto y porque contenía las
conversaciones privadas de él y ella
luego se ha puesto a fingir un hackeo de
todos lados y no sé qué y eso no es
verdad tampoco ella no ha sufrido ningún
hackeo De nada las cuentas estaban en
propiedad también de la
empresa y y él podría haberlas borrado
no las ha borrado en ningún momento ni
siquiera borrado el vídeo el vídeo que
ha subido no ha borrado no ajá No no lo
que borró fue cuando filtró
e tío está has enterado es que se le iba
a preguntar al chaval si condena coscu y
al final se ha ido tan enfadado que no
le he preguntado te has enterado que ha
sido buenísimo porque el tío empezó un
bucle y yo ya dije me pongo a bailar no
es que ya final y se ha [__] lo más
grande que sabes que sabes que ccu
trabaja en Disney Ahora tiene un
programa en Disney u sí tengo que hacer
un vídeo de eso haré un vídeo de eso
haré un víde de esa eh
eso ya es otro nivel o sea Disney los
que nos han puesto una Sirenita negra
para ser inclusivos y demás y te ponen
un programa del
coscu es muy fuerte es muy fuerte es mu
muy muy muy es que no están hablando de
eso eh nadie está diciendo nada Yo lo
comenté como y nadie está diciendo nada
y es como nad nadie pues que me parece
una cosa Espérate te voy a dar la
exclusiva Aquí también te voy dar la
exclusiva también ojo bueno no no te la
puedo dar no te la puedo dar no te la
puedo dar no no te la puedo dar [__]
pero ya nos has puesto el caramelo tío
no te la puedo dar no te la puedo dar
porque no lo tengo grabado y me acaba
dar cuenta de que no lo grabé y como lo
diga capaz que se me va que se te
va no te puedo dar detalles pero
es curioso es fuerte la verdad es fuerte
es es una cosa que no s sé si no O sea
100% no sé si es
verdad pero es fuerte de coku No no es
de ccu de i pero del
grupo ya no te voy a decir más Ya vist
viste la
opinión viste la opinión del
delox sobre lo del tema de ibai cuando
ibai me dijo que en algún momento
hablaría no viste lo que dijo delos dijo
algo así como
que como hay marcas de por medio y
contratos con marcas que ya habían
promocionado el evento y ya se habían o
sea se habían hecho Eco del evento y
todo el rollo como que ya no podían
echar a czu porque las marcas se le iban
a echar encima IB de vuelta Y entonces
qué tontería más grande algo así no me
acuerdo exactamente literalmente cómo
era pero yo
no yo no yo no yo no Yo sigo pensando tú
viste no lo que iba y me dijo no
no no viste lo que me dijo
ivai que me dijo yo solo vi a Messi
destrozar a ibai nada más es esa noche y
me dijo que cuando que cuando él se
sienta bien preparado que hablará de de
Por qué no sacó a Ah sí sí sí eso sí lo
vi eso sí lo vi eso sí lo vi Pues eso no
lo creo de hecho ya te dije sobre eso no
sí pero no te has pronunciado
públicamente nada Yo creo que no lo va a
hacer
nunca nunca nunca no lo va a hacer nunca
o sea eso solo lo haría Si viera su
imagen peligrar muchísimo una locura
exacto y si ve que se va a la [__]
absoluta entonces coge y vende al coscu
para salvarse del resto no va a estar
Nunca es que ya se ha visto que ya
después de esto
m se ha salvado porque literalmente la
velada fue bien fue de [__] madre
eh ningún youtuber cogió y rechazó nada
más que rechazamos participar dos o tres
e ya que para qué se va a estas alturas
para que va a dar ningún tipo de de
explicación va va a volver él a sacar el
tema no tiene
sentido adás me dice no no en el será
una charla tranquilamente de 2 horas en
el sitio donde tengo que hacerlo Me dijo
como yo lo entendí como diciéndome que
lo haría con Piqué porque hay hay otra
cosa que poco se ha hablado y nosotros
nunca lo hemos dicho
pero es que se se señala IB pero es que
esa empresa si no me equivoco es de
Piqué
también la de la velada qué empresa la
de la velada Ah sí eso escuché eso
escuché sí no sé yo no lo investigado
Pero eso escuché O sea que eh Piqué
también metió en la velada cco y lo y lo
mantuvo pero vamos no sé es que ni
siquiera sé qué le llevo a IB de que
estábamos aquí hablando en un directo de
eso y de repente me empezó a mandar
mensajes el día que cuente lo de ccu la
gente me va a entender lo voy a explicar
Solamente yo sé la verdad no sé qué y
digo Ah pues Vale mi
para yo sabes qué Incluso si dijera algo
le veo capaz de decir alg una [__] en
plan de como lo que dijo nimu en su día
no ccu me mandó pruebas y yo
pensaba que es que coscu era inocente
porque me mandó tal y tal cosa sabes eh
yo no creo que lo diga nunca mi opinión
real sobre Por qué iai no dice nada mi
opinión real es que eh ibais ha pegado a
alguna fiesta con el cocu o tendrá mucha
confianza con él ha viajado con él o lo
que sea durante mucho tiempo A lo mejor
sin saber este episodio de czu y para
cuando se ha enterado del episodio de
czu ya czu a lo mejor sabía muchos
secretos de ivai muchas intimidades no
tienen por qué ser tan fuerte pero la
mínima que sea que ccul lo destro O sea
imagínate que IV destroza ccu o lo echa
de la velada y ahora coge y sale ccu y
cuenta lo más grande de ibai o
intimidades o secretos que le haya
contado lo que sea yo creo que va por
ahí el T no s No creo que tenga tantas
intimidades o secretos Yo creo que
simplemente le teme a A qué a la
repercusión negativa que pueda tener Y
qué va a tener O sea si si y va echa
cosu de la velada que le van a decir a
él o sea el que queda mal es el cocu no
no s es que en todo ese grupo hay unas
dinámicas sociales que yo soy incapaz de
comprender
eh
Y por qué nadie dijo nada
sabes yo nadie Mira yo por ejemplo gente
como es que también te tienes que poner
la piel de los demás no per por ejemplo
para mí hay el grave grave grave Es yv
por no sacarlo y que no se pronunciaran
los los gordos gordos o sea los que
ganan mucha pasta pues por ejemplo yo a
una cristinini incluso a una maichi por
ejemplo no que hablamos de ella es muy
falso y todo pero la puedo llegar a
entender tío porque maichi no ganará
mucho dinero depende de coi depende de
que Ah otra serie otra
vezu está en todo en todo lo de la King
lo de lo lo de el fútbol lo de coi magis
tant tod estas cosas Si maichi da la
nota se tiene que ir a trabajar a otro
lado o no Entonces hasta ahí este tipo
de gente lo puedo
entender porque depende no sé qué
decirte eh Es que fíjate que pasó sin
pena ni Gloria quién se acuerda de ella
nadie ha vuelto a la normalidad otra vez
sabes Sí pero pero está en koi está en
en la Kill leich si no está en eso qué
ya pero fíjate si si hubieses tenido la
valentía para hablar en contra Cuánta
Cuánta repercusión hubiese causado Y
cuánta gente la habría seguido de forma
honesta Y de forma fiel por ser honesta
y fiel a sus principios pero pero claro
pero yo creo Honestamente que habría
ganado más Sí pero claro no es seguro es
jugársela
Pero también es ser fi en tus principios
s Yo creo que si hubiera ganado más
porque si uno de los O sea si uno de
ellos hubiera O sea que yo me salga de
la velada eso se la sudara a todo el
mundo seguramente pero si uno de ellos
se mueve y dice sobre todo una chica o
una participante o una adora yo esto no
por esto no les queda otra que o sea los
pone entre la esp y la pared no les
hubiera los hubiera puesto en un
compromiso a todos los demás para mí ahí
los que más crimen tienen son los que
ganan mucha pasta o sea un Juan una Ari
un este tipo de gente que dices tú tío
Es que tú no tienes nada que te amarre
es que tú ganas cientos de miles de
euros al mes qué más te da O sea qué
tienes que te amarre eso es lo que para
m tienes totalmente relacionado con lo
que dijiste tú antes de mí que el tonto
este se puso a decirme Y tú no eres un
Busca fas es como a ver estamos todos en
redes sociales la fama La buscamos todos
pero si habamos de la motivación detrás
del Por qué hago un vídeo de más de
parte del oso y digo más de parte no
totalmente a favor porque no lo
estuve no fue en sí por la fama si yo
hubiese querido fama perfecta habría
sido apoyando a la Katy y destrozando al
oso yo habría sido el el Héroe que todo
el mundo que quería destrozar al tío que
más odi a todo el mundo sabes eso habría
sido la fama perfecta para mí Oh Que
bueno Dallas el superhéroe que destruye
al oso y todo le cuestiona y todo le
dice cosas malas y le humilla aquí en el
vídeo yo no lo hice y me he ganado
muchísimo odio al respecto Sí yo me crea
Que ibas a ha el vídeo de hecho él la
primera vez que él subió el otro día me
dijo bueno pues el vídeo este que va a
sacar aas mañana pues el oso lo va a
engañar lo va ular Y yo le dije aquí en
directo digo ya tú por seguro que si va
a intentar manipularlo el Dallas le va a
cortar o sea lo que sea le le va dar se
lo va a rebatir se lo va a decir yo lo
que no me esperaba era que el vídeo era
así O sea yo no me esperaba que este
chico tenía salida pero cuando vimos el
vío L es que literal si él me hubiese
negado a las
infidelidades pues ahí sí que le hubiese
metido caña porque no no se puede negar
eso cómo cómo va a negar eso sabes
pero es que las asumió y es lo mismo de
siempre ya estaba el matrimonio muy mal
Estamos en el punto
de en fin aquí sinceramente qui es
vivido suficiente vida sabe que ocurre
muchas veces que estás mal con una
relación o con un matrimonio con lo que
sea y luego en el proceso de ruptura que
si rompes y luego vuelves unos días y
luego rompes otra vez y luego vuelves a
volver a todo el mundo le ha pasado a
todo el mundo le ha pasado s si si no ha
pasado todo el mundo pero aparte decirle
a una persona de 10 millones porquees
Claro que se lo diga yo que sé Pero
decirle a una persona de 10 millones no
11 millones de Seguidores Busca
fama
ya hasta cuándo te pueden decir Busca
fama cl si tengo 11 Ah por cierto una
cosa sobre el sicora que nunca dije esta
exclusiva Así que te la
doy después de que l sicora
dijera que yo dije mentiras de ella
yo le escribí porque ella y yo teníamos
dms abiertos de hace 1000 vale Ajá
porque ella era seguidora mía
e no por otro tema y no me acuerdo cuál
pero da igual sí que recuerdo que me
dijo que era mía Pero yo empecé
hablándole mal por otro tema no me
acuerdo cuál fue pero luego terminó bien
vale la cuestión es que cuando ella dijo
que yo había dicho mentiras sobre ella
le dije y te te lo voy a leer espérate o
sea pero después de la movida no después
de la movida después de la
movida le dije te lo leo explícito eh
Por curiosidad Me puedes decir cuáles
fueron las mentiras que dije en mi vídeo
y sobre Qué cosas debía haberme
informado más si me dices con gusto
corrijo la información o la añado eso tú
Sí para que luego te digan
eh No me
respondido y esto Te voy a decir la
fecha pero te vio no O sea te marcó el
visto [__] hubiera hecho una
entrevis esto es con fecha de 25 de
Julio hubiera hecho [__] tanto tiempo
hace ya de eso
tío hace tiempo eh [__] pues este
chaval estaba super enfadado contigo
también por ese tema eh de la lía sicora
que papin es que de la lía
es blanco y en botella Es que qué sé yo
igual me pasé de burlarme de las cosas
pero es que daba risa el tema La verdad
Pero Precisamente en ese vídeo pero si
hubo más burlas para el Jonathan
precisamente que para ella que la gente
te decía que le habías dicho feo al
muchacho pero lo que lo que lo que es la
de sono A ver es que
sinceramente me O sea me Yo siempre me
gusta hacer un montón de humor super
acido
vale pero Honestamente dije alguna
mentira no Pero ha habido algunos vídeos
que si te he dicho yo luego tío aquí los
insultos las formas no sé qué A lo mejor
en algunos vídeos d tardeo más que nada
pero de del días sicora era un vídeo de
cachondeo no a era de cachondeo era de
cachondeo Es que qué vas a decir pero si
es que la chica se puso vamos a ver la
humillada la humilladora era ella de
enrollarse con dos pavos con dos pavos
de Tito en una discoteca con uno con uno
de Tito fue no que estuvo aquí el otro
día el otro día hablé con él era el pavo
este que entró aquí el otro día que era
porque estaban diciendo que se había
enrollado con la
masi y vino el chaval a desmentirlo que
me ve olvidando de las cosas que est no
para el otro día empezaron como a
publicar un el mismo chaval enrollándose
con una rubia y decían que era la novia
de Jo Juan y El chaval vino y lo
desmintió Ajá y la y la pava esta la lía
sicora se Lio en la discoteca con este
chico que son los que han perdido el
canal ahora de Twitch que el millor los
ha
baneado no sabes eso
Ah sí sí algo escuché son dos gemelos y
la la que humilla la que humill de los
gemelos no no con los dos
gemelos [__] [__] ya me pilla ya
tanto no recuerdo yo si fue con los dos
con los dos creo que fue con uno no no
fue con uno pero otro día se había
enrollado también con el
brunenger el amigo de czu O sea que está
está la chavala para que se queje de que
la humillen me entiendes hombre claro no
vamos a pedir nunca que le hagáis
bullying a nadie ni que machaque a nadie
pero [__] a ver el humillado ahí yo creo
que fue el Jonathan y él también se
humill Bueno yo creo que más que o sea
yo si hablé del físico más bien fue por
intentar buscar cuál es la motivación de
ella para estar con él y el físico no es
sabes es que es verdad o sea
eh todos tenemos ojos y todos podemos
ver no es cuestión de hacerle bullying
al chico por ser feo pero no está con él
por su físico una chavala y aquí la
gente O sea todos sabemos que tenemos
ojos y en las relaciones siempre
intentamos Buscar a personas que nos
atraigan físicamente y si no te atraen
físicamente te atraen de otra manera y
cuál es la otra manera que la atraía
pues la fama es que no hay otra sí Lo
que pasa que ella era famosa ese era el
argumento que tenía que ella ya era
famosa de antes no es que tanto como él
no tanto como él no sí a ver hay gustos
hay gustos y gustos eh Porque yo me ligu
a mi mujer yo no sé si tú has visto las
fotos mías de aquel entonces sí [__] las
pusiste en un vídeo o sea ahí yo no
tenía fama ni dinero ni vamos era un
Pobrecito yo o sea mucho much Bueno pero
tendrías tendría gracia tendría gracios
chistes tenía suerte tenía suerte otra
cosa no pero bueno a ver pero es que al
final era un vídeo cachondeo era un
vídeo humorístico y no era no era nada
No sé yo eh Me Me da cosa el chava
porque no se ve malo el chava este que
ha venido no se ve malo lo veo a mí lo
que me pareció y me mosqueo bastante de
él es que literalmente no le dijo ni una
palabra a nadie que se estaba burlando
de él de Mil maneras
posibles se fue de las redes y no sé qué
Y solo volvió para tirarme [__] a mí y
es como colega Quién es quién es quién
es el Jonathan el Jonathan se fue de las
redes se llegó ahí de las redes y luego
volvió para Sí bueno Estaba t es verdad
el T el T es verdad sí y estaba como
super Oh qué deprimido estoy no le dijo
nada a gente que le estaba diciendo de
todo pero barbaridades horrorosas y a mí
por decir que el chico es feo se Mega
ofendió pero exagerado es como a ver es
que eres Perea fácil eh o sea fíjate tú
este chico que yo ya es que fíjate tú lo
que lo que lo que ha hecho tío o sea te
hace un vídeo podía decir mil cosas
podía rebatir 1 cosas podía quejarse de
1 manera que yo personalmente hubiera
hecho un vídeo contra oso no contra ti
pero bueno Mira y dentro del vídeo añade
Mira el Dallas lo que me ha dicho Busca
fama no sé qué por qué te metes conmigo
te saca los artículos de prensa Claro
que alguien le diría que lo cortara
porque la había cortado te saca los
artículos de la prensa que había escrito
el David Bravo hijo mío es que te tenes
que conocer lores pero eso siempre lo
vamos a tener a mí me sacan un montón de
click de peleas con la forera con no sé
quién con no sé cuánto y Claro tú ves el
click Y dices ostia qué feo y es como no
es que no sabes la historia Es que no
sabes La Movida eh dic que el pueblo
Cómo se dice tío que el pueblo que no
conoce su historia está condenado está
condenado a repetirla Sí eso lo dijo el
cizo no no pero he escuchado mucho eso y
es una verdad Y est es cierto es cierto
per lo dijo hace poquito y estos días y
es que es así O sea literalmente ha
hecho un batiburrillo ahí de artículos
de de que tú habías leído una vez por
semana la sentencia de que eh habías
pagado ya los 12000 y habías borrado no
sé cuántos vídeos pero que anteriormente
te habías Librado por los pelos te
habías Librado por falta de prueba y Ah
yo aquí le he dicho no no y lo de que se
libró eso lo añadió él claro lal no es
que leí los artículos No no eso lo
añadiste tú y yo aquí le he preguntado
Pero bueno salió a suelto por falta de
prueba y por qué otra cosa si no puede
salir dice no no Bueno sí sí yo lo digo
en el vídeo que que la ley lo lo
absorbió digo no no tú no has dicho eso
y aparte Si Tú lees un artículo que te
está diciendo que la ley lo absorbió lo
absolvió para qué [__] para qué [__] lo
pones ahí para dar contexto de lo mala
persona que es y de que tú eres todo lo
contrar n hecho a ver pero si es que me
la reconocido aquí es que me ha dado
mucha pena porque hubiera quedado tamb
bien Oye mira tío pues lo siento por
aquí me equivoco es que el ideal es lo
único que tenía que decir solo tenía que
decir es verdad se me fue la pinza se lo
ha dicho si está tú que vamos aquí está
la gente si es que lo voy a subir luego
que luego coge el tío y miente y se
retracta de lo que acaba de decir Claro
si que le ha dicho aquí y además me ha
dicho te reconozco que he sido
desproporcionado pero si es que le ha
dicho vamos a ver pero si es que le ha
dicho contigo te ha dicho en el debate
Pues mira lo he hecho y he juntado esto
para sacarlo todo del contexto para que
tengas tu medicina te ha
dicho Sí conmigo ha ido de un de un lado
a otro Pero algo como reconocer
directamente que lo ha hecho eso no lo
llego a
hacer
claro es como cuando me llamaron a mí
maltratador pero decía que no me lo
habían llamado Claro porque no ha
utilizado la palabra literal no es como
vamos a entrar en esa tontería bueno en
fin re No te entretengo más que tendrás
un montón de trabajo que luego me pasas
la factura vale por la exclusiva de hoy
venga luego te la paso un abrazo rey y
un beso enorme besito alego cha chao
chao Bueno pues ahora viene Soul A ver
vamos a
A ver os activo los
mensajes Javi tenías que haberte
disfrazado hoy de doct Apolo de Caso
cerrado para Halloween Pues hubiera
estado curioso hoy disfrazarse hubiera
estado curioso hoy disfrazarse Oye vaya
directo no vaya directo Mira otra vez se
ha puesto la cámara mal veis que lo hace
muchas veces
veis que lo hace muchas veces voy a ver
si Soul me contesta Si Soul me contesta
para ver el chisme de de capa
invisible sería maravilloso Pero lo veis
que otra vez la cámara se pone mal como
que pierde la calidad sola lo veis que
hace esto Ah sol no va a estar lo voy a
dejar aquí abierto por si acaso pero me
da que no va a
estar si en algún momento vuelve lo lo
metemos en la llamada Oh tenemos Tenemos
muchos extractos Tenemos muchos salseos
no sé si dejar los temas que
teníamos luares no sé si dejar ya los
temas para
mañana vale luare mira te lo corto lo
mira luare mira te lo corto vale Te lo
he cortado y ahora lo vuelvo a arrancar
para que para que se inicie otro pero no
sé si TR un extracto más o dejarlo para
mañana tío Porque ya aquí no sé ni
cuántos extractos
hay luar no sé si me estás escuchando
Confírmame son las 5:20 y mañana no
tengo gimnasio ni nada Mañana estoy solo
demás en
casa Así que no tengo prisa
hoy mañana con Soul claro eso es lo que
vamos a hacer seguramente que Soul
vendrá
mañana sí porque hoy no
contesta vale luar hoy tenemos el
extracto que ha sido lo primero que
hemos visto no me acuerdo cas s lo
primero que hemos visto pero viendo el
vídeo del Muchacho luego cuando ha
entrado el muchacho La charla con el
muchacho luego el debate con Dallas Y
luego el
el eh
el La charla mía con
Dallas no sé cuántos extractos son
porque hemos hablado de lo de cocu de lo
del chico de de lías
yora yo creo que ya por hoy aquí el
canijo está cumplido
eh yo creo que hoy por yo creo que hoy
el canijo está cumplido voy a voy a ver
si hay algún
editor no sé si el debate subirlo al
Principal no
no no
no el debate al Principal No no es muy
largo ahora para editar
eso falta lo de Jerry venga va Vamos a
verlo eso
sí
vale vamos a ver lo de jery mo vale pero
tengo que ir al baño un segundin eh
tengo que ir al baño un segundin tengo
que ir al baño un
es que era tan fácil decirle a Dallas
Oye no tenía el contexto de lo que pasó
y me disculpo por hablar sin saber ya
Javi me explicó y
ya cámara de [__] y debate de Dallas
intenso Esta es la esencia del Javi
viejo Jajaja un abrazo y saludo
Javi
estoy viendo las reacciones en Twitter
de de la gente al debate tú hemos hecho
hemos hecho cine otra vez aquí no hemos
hecho cine no Bueno pues lo sabéis qué
además que no os habéis dado cuenta No
lo he dicho en el
directo pero tenéis que darle Mira
tenéis en el chat aparte de suscribiros
al Canal vale aparte de darle click al
botón de suscribiros aparte de darle
like al directo y todo ese rollo
eh Hay una cosa que no os habéis dado
cuenta y es que en el chat os he dejado
el
enlace para entrar en mi grupo de
WhatsApp Vale
entonces
entráis en el grupo de WhatsApp porque
Ahí os estoy avisando de todo vale a así
no os perdéis nada porque habrá mucha
gente que luego le de rabia que haya
tenido lugar este directo y que no y que
no lo haya visto
vale bueno a ver vamos a ver este último
exactito antes de irnos
vale me parece que es de bastante
importancia este extracto que vamos a
ver a continuación Y es que Cry ha
tenido que salir a defender a
porque la estaban cancelando en Twitter
por serle infiel a
Cry el Cry mu siempre digo Cry mu es Cry
si no
Cry Cry mua cay
mu
eh
Ah no Rey aquí se escuchaba perfect aquí
se escuchaba de [__]
madre Cry Por qué te metes en eso a ver
resulta ser
que Que bueno que estaban funando a
Jerry porque dice que Jerry estaba
poniéndole los cuernos a Cry vamos a ver
de qué trata la movida vale Unido de mi
casa está la señora Mari haciendo su
trabajo de acuerdo para que luego no me
salga alguna intensita Eh señora de
Facebook de que ahora hablamos de eso
porque ahora hablamos de eso porque que
ninguna intensita se ponga a hacer
tiktok de que o en Twitter llamándome
mentiroso y que no sé qué Y tal okay Un
abracito eh para ti ridículo tú eh igual
me gustó mucho como la gente manejó todo
el tema eh la verdad que me sentí muy O
sea me sentí tan orgulloso que ni sentí
la necesidad de decir nada así Hace unos
días Una señora empezó a llamarme
mentiroso en Twitter diciendo que soy un
mentiroso y un infiel y que que qué
necesidad tengo de mentir si tengo novia
y que no sé qué en lo que ella se basó
para llamarme de todo en redes sociales
una foto de J en un puesto de tacos
comiendo tacos y una mujer que se veía
de espaldas su
hombro Ah o sea no no O sea Espera que
al que le están diciendo infiel es a él
no Gracias por tanto Perdón por tan poco
un beso enorme familia no sé si habrá
habido muchos miembros mientras que
estábamos en directo mientras que
estábamos en debate 15 miembros la
verdad es que es de vergüenza eh 15
miembros la verdad es que me ha dado
vergüenza pero
bueno la chavalería siendo la chavalería
15 mios 15 miembros con el cine que
hemos tenido hoy aquí 15
miembros eso fue la foto en la que ella
se basó para llamarme infiel que me
dirás t es a él están llamando infiel a
él me creía que era ella me creía que
era ella creía que l me había dicho que
ella cine maten a lik hubo cierre épico
[__] tío me parece una falta de
respeto que hemos tenido aquí hoy o sea
cine no lo siguiente cine no lo
siguiente Me parece que todo el mundo
que está aquí ahora mismo debería
hacerse miembro regalar cinco miembros
por respeto regalar cinco miembro y
darle like al directo o sea en qué O sea
en qué sentido
no mentiroso falso y no sé qué más me
dijo ahí por Twitter foto era de hace se
meses cuando Acompañé a mi amigo Paul a
un evento de Aguascalientes comiendo un
taco se veía el hombro ahí de una mujer
y ya pues el Cry y su novia no no fueron
fueron un grupito de gente super
agradable me dice me dice
luare que primero a él y luego a ella o
sea que se han puesto que se claro Esto
es lo que pasa a ver es que J shipeo que
están haciendo el cachondeo no y porque
la gente está como así
no mu loca y demás no eh Y la audiencia
está creciendo mucho y todo pero al
final no es no es una pareja de verdad
Entonces qué es lo que pasa pues que
cuando lo vean con otro con otra y demás
pues va a ver mos queos no en
fin super amable que nos hicieron un
tour por la feria de Aguascalientes y ya
está por qué mentir yo puedo evitar las
preguntas perfectamente Si alguien me
pregunta tienes novia Yo no tengo que
contestar puedo evitarlo perfectamente
Ya está entonces si yo te digo que no
tengo pareja que estoy
soltero no sé por qué O sea no entiendo
qué necesidad tendría yo de mentir y de
hecho ya no solo estoy soltero es que ya
no sé cuánto tiempo llevo soltero
obviamente la mujer la señora que que
que lo que más me dio un poco de
vergüenza ajena es que era una señora
con sabes no no era una chiquilla de 12
años me explico La que puso el tweet era
una señora y eso me hizo sentir un poco
de vergüenza Gen la verdad cuando lo vi
porque pensé Wow lo borró el tweet y
todo y creo que disculpó y así Pero pues
[__] Es que la verdad me da igual Qué
quieres que te diga no me importa o sea
no tengo razones para mentir eh Si
tuviera pareja Pues yo creo que todo el
mundo lo sabría porque yo aunque no
exponga a mis parejas en redes sociales
yo tengo yo con mis parejas actúo normal
salimos a la calle eh sal en plan de la
mano a citas al cine a donde sea la
gente me hubiera visto me explico sobre
todo hoy en día que al parecer no puedo
ni comer unos tacos tranquilos sin que
alguien me esté sacando unas fotos de
incógnito que además la mayoría se creen
que no me doy cuenta no les digo nada
por no ser grosero y porque tampoco me
molesta realmente pero o sea tú De
repente estás comiendo y ves a una
señora
así sabes y es en plan bueno
desagradable el comentario llamándome
mentiroso llamándome falso infiel no sé
qué Y es en plan Dios mío o sea por
favor también fueron con la y ahí es
cuando ya me molestó porque estás viendo
que que es una persona que ha tenido
mucha toxicidad en cuanto a relaciones
en redes sociales y tú te agarras como
mujer madura y quiero pensar con la
cabeza sobre los hombros a generar
toxicidad sacándole vídeos y fotos
sacadas de contexto con sus amigos y
mandándome Elo a mí de mira lo que está
haciendo la jeri Qué hace
señora qué hace me di que sé me di que
sé un poquito déjala en paz Qué te ha
hecho a ti está con sus amigos haciendo
sus conciertos con sus con sus cositas
qué hace usted sacándole fotos
mandándome elas a mí en plan de mira lo
que está haciendo Qué
haces una persona que literalmente ha
pasado la mejor época de su vida por
culpa de toxicidad de sus parejas Y
usted está fomentando eso déjela en
paz te lo juro Me dio mucha Me dio
coraje me dio mucha risa lo mío porque
era yo en un puesto de tacos con una
persona en plan que nada que ver pero ya
lo otro es otra cosa cosa es una foto
que puede causar un malentendido de Hace
6 meses pero otra cosa muy diferente es
lo de es lo que están haciendo con ella
Ok no me a m Jer no me tiene que o sea
yo no le tengo que recriminar
absolutamente
nada que usted no sepa diferenciar de un
ship guapo eres el [__] amo qué noche
nos has dado besos de la
señoria qué noche os he dado no la noche
no ha terminado Sube sube sube Soul en 5
minutos sube
Soul de internet que ha llevado
actualmente a una amistad muy bonita y
yo diría de las amistades más sinceras
que tenemos los dos Porque tanto ella
confía muchísimo en mí como yo confío
muchísimo en ella y hablamos a diario y
y y realmente somos como somos somos un
muy buen Dúo no solo en redes sociales
no solo para crear contenido no estamos
aquí solo para facturar porque vosotros
en redes sociales No veis ni 1% de lo de
nuestra de de de lo que nos llevamos
fuera de redes sociales yo creo que yo
creo que al final esta gente sí se están
gustando Fíjate lo que te digo tío Yo
creo que esta gente sí se están gustando
tú no sé les noto algo creo que cuando
se han conocido sí que ha habido química
tío Entonces qué
hace De verdad o sea de de verdad va va
a hacer que que que gente que sí
entiende pague por su poca comprensión
de la realidad que usted tenga la la la
realidad alterada y no sepa diferenciar
de de una relación de un shipeo que
llevan años y siglos Habiendo shipeos en
internet que usted se crea que ahora
mismo Jerry y yo tenemos un anillo de
matrimonio puesto un juramento y y yo
creo que esta gente juegan a la botella
no I Iván yo creo que esta gente juegan
a la botella eh que y que y que tenemos
seis hijos que alimentar y tal es su
problema no lo no pague su su poca
comprensión de la realidad que tiene
alteradisima con ella generándole
toxicidad a ella
generándole toxicidad al fandom estamos
por favor solo daros el tiempo de ver lo
bien que hablan están hablando la
mayoría de
streamers de toda esta situación todos
muy agradecidos dando las gracias por
por por toda la gente que está
conociendo Twitch por todos los los que
os tomáis la molestia de vuestro
Preciado tiempo a descubrir una
plataforma completamente nueva Sprint
carrera roble vamos a ver ahora el
chocas se está formando una
comunidad y y un no sé cómo decirlo un
parece que es hasta un movimiento tan
bonito tan positivo
tan que de verdad no merece la pena
quería felicitar felicitaros porque
literalmente
tardasteis
minutos No más 3 minutos en dejarles las
cosas claras a estas personas tanto la
señora que subió la foto mía sin
contexto y llamándome mentiroso y todo
tardasteis 3 minutos en decirle señora
Esa foto es de hace 6 meses en
Aguascalientes en una feria y eran un
grupo de varias personas que les estaban
haciendo un tour no era ni una cita ni
absolutamente nada tres minutos
tardasteis no tuve que hacer nada la
señora le pegó la vergüenza se dio
cuenta de la [__] borró todo y ya está
con Jerry Espero que hagáis Exactamente
lo mismo y no dejéis que que dos tres
cucu sabes dos tres
cucu le estén fomentando toxicidad le
estén haciendo cosas con su grupo de
música que ya por ser mujer y estar en
un grupo de música de hombres ya tiene
que o sea no entiendo esa mentalidad te
lo juro Así que espero que tal tal cual
me estáis eh te digo protegiendo a mí
eh Espero que hagáis lo mismo con ella
porque pues te digo no merece la pena o
sea obvio no son dos tres literalmente
obviamente son unos cuantos cientos de
gente que no entiende Pero es que son
cientos de miles que sí O sea sigue
siendo una pequeña parte no me gusta que
la gente generalice y hagan sus de estos
de que no es que todos no todos
no todos no hay gente que está llevando
el cimis de una forma muy saludable y y
y muy muy bonita las canciones de Jerry
teniendo millones de visitas en pocas
horas millones de likes sus fotos en
instagram Ambos estamos creciendo en
redes sociales de una
forma que espanta que da miedo gente a
[Música]
ver crab
Boy madre del amor
hermoso madre del amor hermoso
a ver eh madre del amor hermoso 20.000
seguidores hoy suscriptores ayer 40.000
anteayer 30.000 30.000
245000 a ver pero yo creo que lo que más
es Twitch
no a
ver madre del amor
hermoso madre del amor
hermoso en cada plataforma 20.000 30.000
50.000
74.000
452.000 el otro día que esto sería el
día de la colaboración madre del amor
hermoso del amor
hermoso
tengo que ver tenía que haber visto la
jeri espera Es que la jeri no sé cómo es
en redes A ver no sé si en YouTube jeri
mo esta jeri mo es esta Jer mo esta Jer
no es esa
yerim
este Jer no es no jering la brat si es
no esta no es no esta Jer no es
no bueno tiene 4 millones y medio esta
Jer no será no laer es en Facebook
no Esta es la
jerem a ver él está creciendo mucho más
él está creciendo mucho más que ella
pero vamos ella no sé qu
atrás del amor
hermoso ojo que tenemos aquí a Soul Cómo
estamos
amigo Hola hola Javi cómo andamos Ahí me
escucho bien yo te escucho divino qué
alegría tenerte por aquí Cómo estás un
gustazo como siempre mi hermano Pues
aquí andamos Oye hoy tenemos he querido
llamarte porque me encanta tratar este
temita contigo
eh creo que los extractos Claro porque
es largo o sea tengo aquí la segunda
parte de del del debate este que ha
hecho la la amiga no capa
invisible pero claro esto lo tengo que
ver Yo tranquilo mañana me la ha
dividido aquí el editor ya por partes me
imagino que habrá cogido las mejores
partes y la habrá resumido y luego
también tenemos que Héctor Portillo no
sé si de manera indirecta ha respondido
no
Soul la verdad es que eh No no no
indirecta ha respondido de forma directa
a a a esta cuestión eh Mira Sí claro Sí
sí de hecho de forma directa Ay si es
que no tenía que haber hecho caso y
haberse venido con nosotros para acá es
lo que yo le dije le dije mira no se va
a detener hasta que no des una respuesta
por qué eh Mira te digo rápido Cómo fue
que yo me enteré yo estaba navegando en
tiktok porque bueno la última vez ves
que te había contado que ella cerró su
cuenta secundaria donde había hecho todo
su artilugio no sí lo hablamos el último
día Exacto Entonces me me apareció Ah
creo que me aparezco como si tuviera dos
cámaras verdad creo Bueno este el punto
es que
ella
aparece ella estuvo haciendo en en en su
nueva cuenta una acusación bastante
grave yo ya cualquier cosa pues la
descargué no que dice eh Acabo de ver
que este señor Ya no le ya no lo llama
señor HP ya supuestamente como para más
seriedad creo aj dijo Acabo de ver que
este señor eh hizo unas respuestas en su
Instagram y también me escribió por
privado y estos mensajes los sentí muy
agresivos y los sentí
eh Ahora me siento vulnerada así que
hago este video para hacer responsable a
Pues a Héctor Portillo Bueno ella no
dice el nombre Pero sabemos a quién se
refiere lo lo hago responsable de
cualquier cosa que me llegue a pasar Ajá
madre santísima te imaginas eso fue lo
que hablamos No en el último directo no
que ella lo borra no Ah no no no en el
el que ella borró fue donde ella lo
acusa de haber acosado a una chica en un
teatro hace tiempo y este que me estás
contando es de hace unas horas bueno de
la mañana creo que fue hoy en la mañana
o ayer en la noche entonces Portillo le
ha escrito por en privado a ella sí Se
escribieron ya eh él escribi lo que pasó
fue así ya que ya que le pregunté a
Héctor ojo aún no me he visto todo el el
podcast pero lo que pasó fue esto
resulta que en el podcast Ella alega que
Héctor le ha estado tirando indirectas A
qué indirectas se refiere bueno la novia
angi de Héctor Portillo le regaló una
playera de kanji West y y ya Esa es la
indirecta o sea esa puede haber tenido
una cuenta de titt dedicada a él sí sí
claro Entonces ella lo narra en el ella
lo narra en el podcast con con un tal no
me acuerdo su nombre Sí el que vimos no
me acuerdo cómo se llamaba el canal en
la segunda parte que ya salió que que
aún no me veo completa resulta que a
Héctor le dicen Oye que está diciendo
dijo capa que tú le estás dir indirectas
con lo de kanji West no Ajá Eh entonces
le pues nada más la playera que le
regaló la novia o sea no es la gran cosa
se la regaló por su cumpleaños y bueno
aun fuera vamos aunque fuera una
indirecta Sí es lo que yo mismo voy a
decir mañana en el video eh Aunque fuera
una indirecta digo creo que después de
casi un año de una cuenta dedicada a
difamar lo bueno ya está no pero pero
bueno el punto es que se lo toma muy
personal ella por el hecho de de que
pues eso de que kenji West es enemigo de
Taylor Swift y capa invisible es la fan
número uno de Taylor Swift no O sea Esa
fue la gran indirecta no pero bueno el
punto es que Héctor o sea le llegan
muchos mensajes de odio por parte de los
fans de capa invisible cada que ella
vuelve a hablar cada que ella habla le
llega más odio y le llega más odio y
esto ya es acoso a cierto grado pero
bueno entonces ent Héctor me compartió
los mensajes me compartió Las capturas
de pantalla de lo que le escribió él a
ella por
Twitter Bueno no sé si es Twitter o es
Instagram es que es de iPhone Entonces
no no sé bien Cómo es la interfaz bueno
igual si da igual Ah es Twitter entonces
la él le manda un mensaje que bueno me
pidió pues que no las pusiera completo
me dijo esto mira o sea mañana tienes
exclusiva tú en tu vídeo sí tengo mañana
mañana la exclusiva de esto pero me lo
dijo así Mira hosa o sea pero espérate
porque la gente no se está enterando que
tienes un canal de chisme Ahora sí tengo
un canalito de chisme ya cómo se llamaba
se llama expedientes Z expedientes Z y
tiene ya mañana una exclusiva con unas
conversaciones entre Héctor Portillo y
capa
invisible claro Sí porque yo lo primero
que hice y lo y lo digo abiertamente fue
decir Oye a ver Héctor me está capa
acaba de decir en su tiktok que tú que
se sintió amenazada por mensajes tuyos a
ver dímelo directamente es verdad o es
mentira Y me dijo Es mentira le digo
okay tienes evidencia le dije Sí claro
claro que tengo evidencia y te mando los
mensajes y me mandó los mensajes y sabes
qué no hay ni una grosería no hay ni un
insulto
hbre conociéndolo ya a estas alturas
sabemos que no Claro no no hay ni un
insulto no hay ni una hay una hay unas
palabras altisonantes unas groserías
pero no hacia ella no este Bueno lo
podré decir o sea como inventando
[__] o sea ridicule eso es lo más que
llegó a decir
no Sí eso es lo más lo más fuerte que
tiene el mensaje y ya yo él me dijo me
dijo así Héctor Mira te voy a dar los
mensajes no los muestres todavía me dijo
Tú avisa que los tienes
nárralo yo los voy a narrar O sea qué es
lo que dice dar fe yo doy completa fe y
te las voy a compartir a ti también Javi
vale para para que des fe también de que
no hay ninguna amenaza vale acá No hay
ninguna amenaza que se haya hecho por
parte de de
de Héctor hacia capa aj y y nada y yo le
Él me dijo Mira pon eso compartelo
eh Y si ella se pone más pesada soltamos
Las capturas vale o sea tengo la tengo
aquí las historias tanto de Héctor como
las
de como las de capa acusándolo de eso
las pongo de mientras que me las mandas
y las miro Yo sí claro Sí sí sí le pongo
vale
vale esta historia porque ya me parece
ridículo lo egocéntricos y arrogantes
que son algunas personas eh mandándome
las cosas del podcast de capa invisible
Eh me están diciendo que estoy bien al
pendiente porque subí una foto con mi
novia y con una canción de kanye
entonces me imagino que contó su
historia donde la atacamos Porque
queríamos hacerla sentir mal aquí les va
chicos me puede gustar kanje y no es una
indirecta aransa o aapa invisible como
se
llame esa mujer y yo terminamos en en
febrero terminamos lleva casi el mismo
tiempo que tenemos de relación diciendo
sus cosas y no tiene nada que ver ni la
fumamos ni la pensamos a mí ella sabía
que me gustaba kanji antes de que
termináramos sabía que me gustara como
meme ahora ya lo empecé a escuchar y sí
me está gustando pero ella cree que todo
es una indirecta cree que cualquier cosa
que haga es una indirecta ella capa
invisible Aranza no me
importas quiero que ella y sus fans
acusadores nos dejen en paz ya
no más Les explico esta situación porque
la gente no entiende me dijeron Y eso
que tiene que ver
eh esta tipa cree que le tiramos
indirectas y le estamos tirando caca
porque mi novia me regaló una camiseta
de kanya
West y
ya esta tipa dice que porque como kanye
y Taylor son enemigos y se llevan mal el
hecho de que me den algo de kanye es yo
diciendo declarándole la guerra a Taylor
Swift y y Por ende insultándolo a ella
porque ella se cree Taylor Swift y cree
que vive en un mundo de canción de
Taylor
Swift tú sabías que me gustaba kanye
desde antes que había los icebergs pero
que no escuchaba su música y ahora que
ya lo escucho ya me gustó o sea solo se
trata de agarrar cualquier cosita y
decir Pobrecita yo si tienes una
maravillosa vida como tú dices por favor
quédate en ella y vívela salte de la
nuestra y lárgate por favor un chiste es
un mensaje de verdad serio pues vieron
que ayer compartí que la segunda parte
del podcast con fredo ya estaba arriba
por si la querían ver y todo esto Pues
bueno como muchos saben porque me
hicieron llegar las historias la persona
involucrada en cuestión cierto señor
respondió en su Instagram diciendo unas
cosas no sus historias y y todo yo las
Sentí algo agresivas la verdad pero dije
Bueno son sus redes sociales que haga lo
que él quiera pero me dieron un poco de
cosa pero ya lo que me dio más cosa fue
que hace rato recibí un mensaje privado
de esta misma persona y la verdad que lo
sentí cada vez más agresivo entonces me
dieron un poco de miedo los mensajes la
verdad me dieron algo de miedo y dije yo
mira yo no sé cualquier cosa yo Pues más
vale preven ni que lamentar Entonces yo
digo si algo me llegara a pasar
cualquier cosa hago responsable a esta
persona Ese es el mensaje que quería
transmitir y pues que quede aquí como un
antecedente Ay Dios mío vaya
loca
madre mía Pero vaya
loca Uy pero esta chica está fatal
eh efectivamente ya vi por aquí las
conversaciones que me mandaste No aparte
claro no se pueden poner se ve el
teléfono de ella
eh dice ella para qué bueno no lo puedo
leer no O sí no no se puede no se puede
no pero vamos no hay vamos el chico lo
que le está pidiendo Es que le que por
favor desesperadamente déjame es lo que
le está diciendo sí es todo Es todo
precisamente Me dijo Mira no las
muestras todavía yo lo que lo que creo
que él quiere es que se sepa que ya está
a nada de empezar a hablar y es que ahí
está el detalle no o sea porque dice
ahorita Dale una o sea yo lo veo él es
muy él es muy pacifista creo pero yo lo
veo ya mu tarde es que incluso ahora por
ejemplo yo creo que Estaría bueno que
hagamos una entrevista a los tres vale
Yo ya yo creo que voy a sacar el video
mañana De hecho ahorita lo voy a
trabajar toda la noche voy a trabajar el
video lo saco mañana mañana saco el
video haciendo una recapitulación de
todo de todo el caso porción mañana
claro vale vale sobre todo haciendo este
eso o sea la recapitulación del caso y
cosas como por ejemplo capa invisible se
siente atacad ima porque la novia le
regaló una playera pero literalmente
ente en su videoclip la llama elfo o sea
representa ella a la novia nueva como Un
elfo doméstico de Harry pottera Entonces
eso es ahorita lo que lo que está
pasando y sobre todo como puedes ver la
la la este tiktok es bastante serio o
sea literalmente es como si está
firmando es que Héctor Portillo Casi
casi me dijo que me cuide que algo me va
a pasar y que Eh mi vida corre peligro
cuando pues acabo de mandar los mensajes
y no hay nada O sea no hay nada si no
Además Además de que hay que pensar con
la para este punto Creo que hablando
fríamente y más en el contexto que yo
vivo que es México Pues creo que es muy
fácil
eh que para este punto sea si algo sí le
pasa de por sí A capa invisible el
primero en por desgracia el primero en
ser objetivizar Va a ser Héctor eh Y
ahora lanzar esta acusación tan grave
que se aventó Aranza y a decir de que yo
lo hago responsable de cualquier cosa
que me pase porque no sé qué y no sé
cuándo pues madre mía no pero fíjate tú
lo lo bueno peligrosa no s no sé cómo
llamarlo a esto no O sea que la tipa se
inventa una pua donde No la hay el otro
vaya super desesperado que está el
chaval que ya estamos hablando de de
medio año sí no tranquilamente Estábamos
hablando tú y yo de esto estaba yo de
vacaciones noil sí fácil fácil o sea
eh El Chaval ya lo que está es
desesperadas con una ansiedad que no
puede y llorando y le ha dicho que me
dejes en paz por favor déjame ya déjame
suéltame el brazo ya no hay carne en
este Hueso y ha cogido y y ha puesto
ella una historia diciendo que es muy
agresivo pero fíjate tú algo que todo el
mundo porque ya no es que haya mentido
en la en la conversación privada tío es
que ya en lo público que es las
historias de Instagram también ha
mentido o sea algo que las historias de
Instagram son
agresivas y que ya en conversaciones
privadas Pues que ha puesto una cosa Que
bueno que advierta a todo el mundo de
que si le pasa algo este hombre es el
responsable y eso es bastante serio Eso
es bastante serio y es un verdadero
scratche social que Oye madre y claro el
el un tal fredo no recuerdo cómo se
llama el el tipo que hizo el el el
podcast también reaccionó a su tiktok y
lo compartió y diciendo cosas como Oigan
ustedes saben cómo está el asunto de la
violencia a la mujer vay y vayan a ver
el podcast porque ahí van a saber más de
Héctor o sea hace publicidad con eso o
sea a a Héctor Portillo lo están
haciendo leña y está emprendiendo una
fogata enorme pues este chico tenemos
que preparar algo bueno con él eh Sí yo
espero que se anime después de mañana yo
creo que si mañana las cosas van bien y
que que vea comentarios porque sabes qué
es a lo mejor que pasa que a lo mejor
siente es que capa invisible se cerró en
una burbuja por eso nunca ella nunca ha
llevado el tema completamente a Twitter
porque en Twitter tú apenas das un like
a un comentario que esté en contra de
ella y te bloquea y bloquea y bloquea y
bloquea Sí o sea entonces ella nunca ha
llevado el tema a Twitter porque es más
difícil de controlar ella se encerró en
su cámara de eco que es su tiktok y ahí
controla los comentarios y todos le dan
la razón y tal Entonces yo creo que si
mañana digo voy a lanzar mi video este y
y mañana empieza a ver Héctor un poquito
ya de apoyo un poco de apoyo para él de
de que vea que hay gente que también se
da cuenta de de que esto ya es demasiado
esto ya ya ya pasó a Ah y está escalando
y está escalando y está escalando y hay
que hacer entender a Héctor que Oye mira
si no sales a decir nada nunca se va a
detener hasta que tú no cortes Con Tu
nueva Novia Y si ahorita te está yendo
bien con ella
Aranza se va a encargar de
que de que termines
Sí sí está muy loca eh Está muy loca
está para que la mar Mira tenemos por
aquí a otro compi del salseo en el chat
Mao rg1 y está diciendo va a sacar otro
vídeo respondiendo a capa no maur de
momento no maur de momento no Pero puede
que se vengan cosita ya veremos ya
veremos bueno sa Pues mañana voy a ver
yo aquí ya no lo voy a reaccionar porque
son las 6 de la mañana aquí voy a grabar
un par de videítos antes de irme a la
cama un par de noticieros pero mañana
voy a reaccionar tanto a las partes más
importantes del podcast vale familia así
que mañana tenemos aquí una cita y a tu
mañana lo vemos aquí y tenemos que
preparar algo ya te digo el qué por
privado ya estamos mi hermano Claro que
sí gust bomba pero bomba bomba vas a ver
que sí mi hermanito y pues nada un
gustazo como siempre pasarme por acá un
saludote a tu comunidad y pues muchas
gracias Un abrazo rey muchas gracias por
pasarte mañana todo el mundo pendiente
de expediente Z besos Soul allá nos
vemos abrazote nos vemos
Yo ya me parece a mí que el directo ha
estado bien no
pregunto pregunto o
qué Yo me parece que el directo yo creo
que hoy se ha cumplido
No
maur revísate el directo porque vá teela
hoy aquí eh revísate el directo porque
vayate hoy aquí
chaval tienes 28 vídeos Mau Yo opino que
muchos exageran las cosas de sus
rupturas no tienen ni idea de lo que es
algo tóxico de verdad que te lo digan a
ti maur que te lo digan a ti escúchame
maur revísate el directo mírate para
atrás lo que ha pasado aquí han pasado
muchas cosas chicos voy a grabar
noticiero si
vi Bueno este o el que sea el que pueda
si viene Terry allí eso lo cierro con
candado llave y con Maderas y clavos
Pero allí no entra Ni
dios comandante me estás mosqueando Te
lo juro no te lo estoy diciendo en broma
eh Me estás mosqueando Eh escucha que yo
llevo llevo tengo la responsabilidad de
llevar esta nave
entonces
en los
últimos ojo
eh Ay pero bueno ya lo vemos otro día
escúchame familia me voy a me voy a
dormir
vale me voy a dormir no me voy a hacer
un café y voy a grabar un par de notis
vale me vo hacer un café y voy a ver un
par de
notis pero escúchame casi nada
eh casi nada esto de hoy eh Para
chivarse que hayan sido 25 miembros hoy
eh Pero bueno por lo menos estoy mirando
que hay casi 2000 likes Eso sí escúchame
candre sacó vídeo nuevo Y puso ya el
debate con tomy Sí hombre [__] maur
tío eres el más lento a ver que yo vea a
candres candr máquina
que qué te iba a decir qué te iba a
decir iba a deciros
algo Dallas y Tommy están debatiendo en
este momento en el Canal de Javi
oliveira veamos qué está pasando también
Dallas review pudiera perder su canal de
YouTube Tommy dijo que ya le dio dos
strikes y que inclusive lo denunció en
la comisaría se va a venir un nuevo
juicio y hablando de esa polémica ky
Angel contesta al video que hizo oso
junto a Dallas y oso no se queda callado
y le responde también vamos a ver por
qué están funando a Selena Gómez qué fue
lo que puso en A ver vamos a ver
dónde tomy cara a cara Por así decirlo
en el Canal de Twitch de Javi oliveira
ellos se encuentran debatiendo de varias
cosas acerca de oso la infidelidad la
supuestas fotos filtradas unas fotos
íntimas que tendría oso de Katie que
Aparentemente él las usaría para
amenazarla verías bien que oso dijera
Exactamente lo mismo que tú de Katy que
la quiere por publicar ella
conversaciones de él con otras mujeres
sí o no seguramente lo ha dicho
seguramente con su amigo cu ha visto
pero él no lo ha dicho públicamente en
ningún momento que sepamos público pues
me parecía totalmente normal normal pero
no al nivel literal es que ahí estás
vees que ahí estás en tu toxicidad y no
voy a hablar más de este tema y al mismo
tiempo de la denuncia que quiere hacer
Tommy para con Dallas review como
siempre invitarlos a ver el contenido
completo para entender mejor el contexto
en el Canal de Javi oliveira a quien le
damos los créditos de esta noticia y
mientras estaba grabando también estoy
escuchando algunos fragmentos de lo que
sucede estar sobre esto porque no me vas
a manipular cambiamos de tema si no me
voy Mira me voy si no cambiamos de tema
vale Así que deja tu
hipocr el debate está bastante acalorado
Tommy defendiendo a Katy Angel en todo
este suceso Dallas tratando de hacerlo
entrar en razón Por así decirlo y
mostrándole las pruebas de la otra parte
acá Tommy dice parece que Dallas está
enamorado de oso o que oso le está
pagando por qué tiene este ímpetu en
defenderlo tanto si estás muy confiado
en ti no te da miedo la denuncia
entonces enséñamelo Ah que tú me vas a
denunciar a mí después de tú haberme
llamado me voy a [__] en todos tus
muertos Así es simple te lo digo Dallas
por su parte cree que Katy Angel está
mintiendo que ella se inventó la tanto
física como las otras y que solamente
está haciendo esto para bueno tener
vistas y contenidos también asegura que
Tommy se involucró en toda esta polémica
porque ha visto un crecimiento en sus
redes sociales te haces tu propia
realidad te pago a ver yo te pago más si
quieres cu te pag es algo legal Sí aquí
como les digo ellos van y vi diciendo no
pero esta es la versión No pero esta es
la otra versión acá por ejemplo también
hablan un poco de la demanda acerca de
Tommy adala a ver yo creo que esto hay
que subirlo en el principal
no sin editar evidentemente
esto hay que subirlo en el principal
no
es para el principal
verdad no a ver editar no se va a editar
porque no sé ni Cuántas horas son editar
no
pero pero esto tiene que ser para
principal yo digo eh Dallas le dice Tú
también estás mostrando conversaciones
de oso Tú también estás filtrando
información
que también lo hizo acá no podemos ser
hipócritas Porque todos hemos compartido
información que ya es pública no vas a
reconocer lo que has hecho que no menas
estendo claramente y no entiendo tu
necesidad de mentir sobre algo que has
hecho cuando podrías simplemente decir
es verdad Me equivoqué perdón esas
palabras lo terminan pero en lugar de
eso sigues intentando meterte en la
mentira antes dijiste que no mentías sig
Tommy dice que no es lo mismo hablan
acerca del tema de la autorización y el
permiso para divulgar estas imágenes o
screenshots o mensajes es que el tema
este de la claro aquí no puedes discutir
porque tú no eres abogado tú no eres
jurista ni nada nosotros lo sabemos ya
por los años que llevamos viendo ese
tipo de movidas eh De que se filtran
conversaciones esto y lo otro y sabemos
A dónde llega al final y cómo funciona
más o menos pero el chico está
encabezado encabezado en que en que eso
lo puede denunciar Y tú Sí tú puedes
denunciar lo que tú quiera pero que no
que no tiene recorrido y también le
preguntan si él está enamorado de ky
Angel él dice que no que no está
enamorado y que si el día de mañana se
enterara que ky Angel está mintiendo en
los dos no a ver Es que creo que si si
la entrevista con el chico la subí en el
principal creo que ahora el debate
también habría que subirlo en el
principal
cómo lo veis obvio no principal
no deberías aprender de estos canales y
mejorar tu edición Javi mi edición está
muy bien en los
noticieros está muy bien la edición a
ver esta también está bonita A mí me
gusta más la que nosotros tenemos él
dejaría de defender Dallas dice por
ejemplo que puede probar que Katie fue
infiel a oso antes inclusive antes de
que el matrimonio se haya friccionado
pueden ser quizás meses atrás si mañana
me doy cuenta de cosas así que lo que me
dijo kit no era verdad yo seré el
primero a decir mira K ya no te puedo
apoyar porque ya me has mentido a mí y
ahí ya no te puedo apoyar
ahí miendo des principio y te voy a
demostrar acá Tommy dice que no lo cree
que él creen las palabras de ky y que
todos se están dejando manipular por la
versión de oso que Dallas También estuvo
Nando Y contando a su audiencia para que
le crean el debate está bastante
acalorado mañana si quieren Les traigo
la información completa porque el video
está durando más de una hora y media si
tú quieres jugar a este juego Yo también
puedo Dallas review pudiera perder su
canal de YouTube e inclusive ir a un
nuevo juicio Tommy acaba de revelar en
su último video que le dio dos strikes a
Dallas y ya lo denunció en la comisaría
veamos qué está sucediendo o sea mañana
hay cameos por todas partes
no A ver vamos a ver sobre la bomba
bueno esta ha sido otra bomba que he
traído hoy eh ojo cuidado eh que os he
traído el debate os he traído a Soul
pero es que por la tarde la bomba era
esta atento oso y asegura que nos ha
estado mintiendo mientras que oso no se
queda callado y le responde a ella a la
hermana de Katie a la Jose e inclusive a
Tommy el nuevo interés amoroso de Katie
Angel veamos qué está pasando mientras
yo estaba callado solo aguantando
aguantando aguantando y viviendo cosas
terribles chicos empecemos por la
versión de Katy Angel quien primero puso
esto en instagram cuando el nivel de
manipulación es tal que tergiversa la
realidad de forma surreal No se
preocupen la verdad es solo una ella acá
estaba haciendo referencia al nuevo
video que hizo Dallas con oso su
expareja donde bueno él la expuso y
también el creador de contenidos habi
oliveira Se contactó con Katy Angel y le
preguntó
querías siempre chavalería para luego
echéis en cara eh para que luego me
echéis en cara que estoy con los señores
todavía con la señora eh Javi confirmo
en este directo que es el perrito de
Dallas perrito de Dallas por siempre mi
croqueta deje deja tu like deja tu like
en vez de tus lágrimas pom exclusiva Es
que esto ha sido una exclusiva eh o sea
es que esto ha sido una exclusiva
mundial pum saber si vas a contestar de
alguna forma la entrevista que hizo oso
K Angel le pone por su supuesto y ya
Tommy también nos reveló en su nuevo
video que habló con kti y ky está
listando un video respuesta por su parte
oso también ha tomado la red social
Instagram para responder acá me voy a
adelantar algunas historias podemos ver
la conversación que Javi oliveira tuvo
con ky y oso le coloca no se lo
pierdan esto no lo sabía pero esto no lo
sabía esto no lo
sabía pero este cameo en la cuenta de
oso no lo pierdan por favor recuerden
darle like y suscríbanse O sea que oso
se ha hecho eco de mi
exclusiva Pero esto no lo sabía esto no
me había enterado me acabo de enterar
ahora a ver vamos a
verlo pero esto qué es esto ya esto ya
es esto ya es de loco No o sea esto ya
es exclusiva gorda No total
No hombre Pues sí pues hay que hacer
está muy bien
pa pa pa pa pa pa pa pa pa
pa sí
sí sí sí sí sí es verdad la ha puesto p
exclusiva aquí lo espero
apúrate
mirados Solo que ha puesto ese cualquier
parecido con la
realidad ostia se está viniendo
esto pero esto es mucha tela esto es
mucha tela ya eh vaya día vaya día de
exclusivas que os he traído hoy chaval
por favor y recuerden darle like y
suscribirse acto seguido coloca aquí lo
espero como dando a entender que él está
listo para responder al video que kiry
suba también arremete en contra de ky
nos da una nueva revelación Por cierto
Apúrate a desocupar nuestra casa tiene
una petición de venta inmediata de parte
de mi abogada y sigues postergando lo
Inevitable también en sus historias oso
responde a varios creadores de contenido
por un lado a Tommy el nuevo interés
amoroso de K Angel su expareja hasta en
el video de Dallas me refiero a él con
respeto pero él no él no se refiere a mí
con respeto y me denigra y habla
horrible de mí se mete hasta con mi
físico me pone la miniatura de su video
como si yo fuera un sumo y habla de mí
horrible como si me conoc era sabiendo
que lo que él dice conocer de mí lo
conoce por la voz de terceras personas
también habla acerca de la Jose la mejor
amiga de la divasa ya que ha estado
haciendo cobertura de la noticia habla
también de la hermana de Katy Angel una
creadora de contenidos de nombre It's
Jenny Devil Y por último también de la
creadora Marina plaud pero a veces no sé
si él quiere estar del lado correcto de
la historia si quiere estar del lado de
la a ver claro es que la chica por lo
visto tenía su sus canales de salseo de
cabecera como pasa pasa mucho No pasa
nada
pasa mucho
Pues voy a voy a subirlo voy a subirlo
voy a subirlo al Principal en cuanto
tengamos la la mini la miniatura
y y vaya directo hoy eh
chaval tremendo cambio por todas partes
Javi No no la verdad si es que cuando
hay una exclusiva es lo bueno la la
cuestión es que hay otras ocasiones en
las que se dan exclusivas y no se dan
crédito
Entonces se agradece cuando se hacen las
cosas así todo el mundo se hace eco de
tus de tus noticias
[__] para eso Hemos echado aquí cuánto
hoy pues 5 horas y
media 5 horitas y media chicos iba a
comentar más cosas Pero
bueno
yo creo que está bastante
bien no sé no sé si de ha grabado
noticieros o no
tío
besos besos a todos Estoy leyendo no que
me voy a tomar un café Es que no sé si
grabando noticiero o no tío No sé si
grabar noticiero o ya es suficiente yo
creo que voy a grabar
noti yo creo que yo creo que voy a
grabar noti yo creo que voy a grabar
noti estoy peinadito estoy guapito venga
sí voy a grabar un noticierito venga va
chicos que descanséis nos vemos mañana
Un besote
enorme
Oh